---
title: Versionsinformation om Scene7 Viewer 5.2.3
description: Versionsinformation om Scene7 Viewer 5.2.3
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 3008cdf7-7bc3-4e68-910d-5dbd1db41f8a
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '856'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Scene7 Viewer 5.2.3{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7 Viewers {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Visningsprogramuppgraderingar är bakåtkompatibla och därför behövs inga ändringar i den befintliga webbkoden. Vi rekommenderar dock att du testar de nya visningsprogrammen i Adobe staging-miljö. Följande webbplats innehåller anvisningar om hur du konfigurerar systemet för att få åtkomst till Adobe staging-servern:

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

När du har konfigurerat datorn för att få åtkomst till testservern kan du kontrollera webbplatsen och testa uppgraderingen. För kunder som använder färdiga visningsprogram bör du testa mot Adobe standardstaging-server och s7is1-preview-staging.scene7.com.

**VIKTIGT!** Den senaste versionen av Firefox förhindrar nu att plugin-programmet Adobe Flash körs på webbplatser som standard. Om du har distribuerat den Scene7 videospelare som använder plugin-programmet Adobe Flash på stationära datorer har du följande tre alternativ:

* Användarna ser en uppmaning högst upp på webbsidan som de visar i Firefox. I uppmaningen kan de antingen välja att fortsätta blockera plugin-programmet eller tillåta att plugin-programmet körs, och då spelas videon upp som vanligt.
* Ställ in videospelaren på `playback=native` läge. Då spelas MP4-videon upp progressivt.

   Se [VideoPlayer.playback](../../c-html5-s7-aem-asset-viewers/c-html5-video-reference/c-html5-video-cmdref/r-html5-video-viewer-conf-attrib-videoplayer-playback.md#reference-13ec45db4cd4443b842f310153623221).

* Skapa en OGG-version av videon som kan användas som reserv.

Adobe undersöker alternativ för att åtgärda detta problem i Firefox i en framtida version.

## Nya funktioner och förbättringar i 5.2.3 {#section-83c354cfbfce4b9db0b543301a25491f}

* Visningsprogrammet för utfällbara menyer identifierar felaktigt &quot;äldre&quot; storlekar om s7flyoutzoomview har utfyllnad.

## Nya funktioner och förbättringar i 5.2.2 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* Stöd för textbunden zoomning har lagts till i visningsprogrammet för blandade media.
* Stöd för utskrift, hämtning och favoriter har lagts till i eCatalog Viewer.
* Lagt till möjlighet att hämta ParameterManager med API:t getComponent.
* Konverterade Spin Viewer, Zoom Viewer, Video Viewer och Flyout Viewer för att använda sprites för teckningar.
* Stöd för helskärmsläge i Internet Explorer 11 har lagts till.
* Refactored simulated (non-native) full-screen support in Container.
* Ökad storlek för liten CSS-markör för större telefoner.
* CSS-storleksmarkörer för vyerna Spin, BasicZoom, Zoom, Spin och MixedMedia har tagits bort i webbläsare för stationära datorer.
* Stöd har lagts till för kvalitetskonfiguration av förinlästa bildrutor i SpinView.

## Felkorrigeringar för 5.2.2 {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* Galaxy S4 - stående läge: Felaktig CSS-storleksmarkör när helskärmsläge är aktiverat
* Internet Explorer 9 och Internet Explorer 10 - Zoom fungerar felaktigt om width-egenskapen definieras för IMG i CSS.
* [eCatalog] Bildscheman fastnar när JavaScript-mallar används för extern länkning i Internet Explorer 9.

## Kända fel och begränsningar för 5.2.2 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

* Funktionsändringstangenterna för bildservering från iscommands läggs inte till i `req=set` förfrågan efter design. Modifierare som bara påverkar bildvisningen fungerar bra. Modifierare som påverkar storleken måste användas i en komplex resurs. Till exempel:

   ```
   https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
   ```

* iPad - Manuella uppsättningar kan inte visas i webbläsaren Chrome.
* Flyout - Internet Explorer 9 finns ibland kvar på skärmen när musen är avstängd.
* ZoomViewer - Det går inte att zooma en bild genom att klicka med musen (Windows 8, pekskärm, Chrome).
* Webbläsarskalning leder till fel storleksändring.
* iPad 2 - Large eCatalog asset kraschar Safari på IOS.

**Alla Scene7-visningsprogram**

* Vattenstämplar, förvrängning och låsning stöds inte.
* Bildförinställningar stöds inte.
* Lägga till eller ta bort visningsprogram från DOM med `display:none` CSS eller genom att dynamiskt koppla loss den från den överordnade noden stöds inte.

**Alla visningsprogram**

* Om du bäddar in visningsprogrammet i en tabell kan visningsprogrammets storlek eller placering bli felaktig i icke-ursprungligt helskärmsläge. Använd `DIV`s istället.
* Parametrar med explicita instansnamn i koden kräver också att instansnamn i URL:en skrivs över. Till exempel: `zoomView.iconeffect=0`.
* Beskärning av bildserverkommando stöds inte.
* Knappen Stäng fungerar bara om visningsprogrammet är öppet i ett underordnat fönster.
* Iscommands-modifieraren stöder inte Image Serving-modifierare som påverkar bildstorleken.
* CSS-format `display:none` på `DIV` container is not supported. Inkluderar Jquery `hide()` -metod.

**eCatalog-visningsprogram**

* Om du navigerar till andra HTML-sidor och sedan återgår till den första sidan återställs visningsprogrammet ibland.
* Sidlayouten visas ibland felaktigt efter att iOS-enheten har roterats. När du zoomar in på sidan korrigeras layouten.
* `Internal` länkar endast till den vänstra sidan i flersidiga uppslag. Det här problemet påverkar mobila enheter i stående läge.
* `InitalFrame` länkar endast till den vänstra sidan i flersidiga uppslag. Det här problemet påverkar mobila enheter i stående läge.
* På grund av webbläsarbegränsningar är funktionen Skriv ut inte tillgänglig i Internet Explorer 9.

**Visningsprogram för blandade media**

* Ljudspårets uppspelning stöds inte.

**Social visningsprogram**

* Om du vill återge miniatyrbilder korrekt i utgående e-post väljer du `serverurl` modifierare måste använda en absolut URL.

**Videovisningsprogram**

* Posterbilden kan ha felet &quot;max size&quot;. Användaren måste öka gränsvärdet för Image Serving Publish.
* Bildtexter för videofilmer kräver en företagsregeluppsättning om de har en HTML-sida som hanteras från en extern server som inte är en Dynamic Media-server. Kontakta Adobe tekniska support för att få hjälp.
* Analysspårning kan rapportera felaktig uppspelningsprocent på grund av buffring.
* Svarta bildrutor i stället för förhandsvisningsbilder kan visas på iPad- eller Android™-enheter.
* Svart bildruta kan blinka på skärmen när visningsprogrammet läses in på iPad- eller Android™-enheter.
* Svarta kantlinjer visas bredvid VideoPlayer-komponenten när bakgrunden är vit eller genomskinlig på iPad-enheter.
* Den sista videobildrutan kan förvrängas i iPad med iOS 7.
