---
title: Versionsinformation om Scene7 Viewer 5.1.1
description: Versionsinformation om Scene7 Viewer 5.1.1
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 2f9b1d0a-2c89-41ed-af00-d8f3d636560c
source-git-commit: 4f81f755789613222a66bed2961117604ae19e62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '721'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Scene7 Viewer 5.1.1{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7 Viewers {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Visningsprogramuppgraderingar är bakåtkompatibla och därför behövs inga ändringar i den befintliga webbkoden. Vi rekommenderar dock att du testar de nya visningsprogrammen i Adobe staging-miljö. Följande webbplats innehåller anvisningar om hur du konfigurerar systemet för att få åtkomst till Adobe staging-servern:

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

När du har konfigurerat datorn för att få åtkomst till testservern kan du kontrollera webbplatsen och testa uppgraderingen. För kunder som använder färdiga visningsprogram bör du testa mot Adobe standardtestserver och s7is1-preview-staging.scene7.com.

## Nya funktioner och förbättringar {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* Uppdaterat stöd för Internet Explorer 11.
* Ändrade visningsprogram till att använda Spåra begäranden i stället för Sid-förfrågningar för Adobe Analytics tracking.
* Stöd för responsiva bilder har lagts till med bildkommandon och/eller bildförinställningar som baseras på bildens bredd.
* Stöd för att skicka lokaliseringstextsträngar till JSON-argument från visningsprogram har lagts till.
* Stöd för inbyggda sidbläddringar i visningsrutor har lagts till.
* Förbättrat stöd för komplexa resurser och bildmallar.
* Stöd för innehållsförteckning har lagts till i eCatalog-visningsprogrammet.
* Stöd för övertäckningar av bildscheman och ikoner har lagts till i eCatalog.
* Stöd för animering av sidvändning har lagts till i eCatalog-visningsprogrammet.
* Stöd för inbyggda sidbläddringar i eCatalog har lagts till.
* Stöd för att visa smala bilder har lagts till med `highlightmode`-modifierare i visningsprogrammet för utfällbara bilder.
* Stöd har lagts till för att styra uppskalning av bilder med `zoomfactor`-modifierare i visningsprogrammet för utfällbara bilder.
* Stöd för spårning av händelser som genererats av visningsprogrammet för utfällbara menyer har lagts till.
* Stöd för bildtexter för video (endast första videon) har lagts till i MixedMedia Viewer.
* Ökad ursprunglig bithastighet som standard till 1 400 för video- och MixedMedia-visningsprogram.
* Stöd för uppspelning av video i loopar har lagts till i Video Viewer.
* Stöd för navigeringskapitel har lagts till i Video Viewer.

## Felkorrigeringar {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* PageIndicator visas inte i eCatalog Viewer på iPhone.
* Bilder kan inte visas om Image Serving-modifieraren med kommatecken har lagts till i resurs-ID:t.
* Bilder: modifierare för bildservering som har lagts till i assetID ignoreras.
* Internet Explorer 9: s7sdk.event: PageMouseEvent: click- och double-click-händelser utlöser en krasch i webbläsaren.
* Internet Explorer 9 och Internet Explorer 10: Visningsprogrammet för eCatalog bryts när bildschemat har aktiverats med JavaScript-mallen.
* MixedMedia Viewer: Zoomknappstillstånden återställs inte när resurstyper byts ut.
* MixedMedia Viewer: Visningsprogrammet komprimeras i svarsläge om den första resursen är 2dspinset.
* Firefox: Brutna bildikoner visas kort vid utfällbar bild tills rutorna har lästs in.
* Knipningsgester genererar inte zoom.
* eCatalog: Imagemaps: JavaScript-fel med relativa länkar

## Kända fel och begränsningar {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**Alla Scene7-visningsprogram**

* Vattenstämplar, förvrängning och låsning stöds inte.
* Bildförinställningar stöds inte.

**Alla visningsprogram**

* Inbäddning av visningsprogram i tabell kan leda till felaktig storlek eller placering av visningsprogrammet i icke-ursprungligt helskärmsläge. Föreslå användning av DIV i stället.
* Parametrar med explicita instansnamn i koden måste skrivas över. Instansnamn i en URL måste också skrivas över. Exempel: `zoomView.iconeffect=0`.
* Beskärning av bildserverkommando stöds inte.
* Knappen Stäng fungerar bara om visningsprogrammet är öppet i ett underordnat fönster.
* Iscommands-modifieraren stöder inte Image Serving-modifierare som påverkar bildstorleken.
* CSS-formatet &quot;display: none&quot; i DIV-behållaren stöds för närvarande inte. Inkluderar Jquery hide()-metod.

**eCatalog-visningsprogram**

* Om du navigerar till en annan HTML-sida och sedan återgår till den första sidan återställs visningsprogrammet ibland.
* Sidlayouten visas ibland felaktigt efter att iOS-enheten har roterats. Zooma in på sidan korrigerar layouten.
* Interna länkar endast till vänstersidan i flersidiga uppslag. Påverkar mobila enheter i stående läge.
* InitalFrame länkar endast till den vänstra sidan i flersidiga uppslag. Påverkar mobila enheter i stående läge.

**Visningsprogram för blandade media**

* Ljudspårets uppspelning stöds inte.

**Social Viewer**

* Om du vill återge miniatyrbilder korrekt i utgående e-post bör modifieraren `serverurl` ha en absolut URL.

**Videovisningsprogram**

* Det kan uppstå ett fel med maximal storlek i förhandsvisningsbilden. Öka gränsvärdet för Image Serving Publish.
* Bildtexter för videofilmer kräver en företagsregeluppsättning om de har en HTML-sida som hanteras från en extern server som inte är en Scene7-server. Kontakta Adobe tekniska support för att få hjälp.
* Analysspårning kan rapportera felaktig uppspelningsprocent på grund av buffring.
* Svarta bildrutor i stället för förhandsvisningsbilder kan visas på iPad- eller Android™-enheter.
* Svart bildruta kan blinka på skärmen när visningsprogrammet läses in på iPad- eller Android™-enheter.
* Svarta kantlinjer visas bredvid VideoPlayer-komponenten när bakgrunden är inställd på vit/genomskinlig på iPad-enheter.
* Den sista videobildrutan kan förvrängas i iPad med iOS 7.
