---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: Versionsinformation om Scene7 Viewer 5.8.2
solution: Experience Manager
title: Versionsinformation om Scene7 Viewer 5.8.2
uuid: 07a45ff4-fcb4-4b9e-aaaa-771965f207e0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d64337d3ed7bd78c681c3022cda20012726d7ccc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '627'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation för Scene7 Viewer 5.8.2{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7 Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## Felkorrigeringar för 5.8.2 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* Användaren kunde inte vända en sida med musen om `frametransition=turn`.
* `ImageMapEffect.mapTips=1` musklicket genererade ett skriptfel på enheter med pekskärm.

## Nya funktioner och förbättringar för 5.8.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Tangentbordstillgänglighet i grundläggande zoomning, utfällbar bild, blandade media, snurra, zoom, video, karusell, interaktiv bild och interaktiv video.
* Ikonen för videobuffring har lagts till i Video Viewer, Mixed Media Viewer och Interactive Video Viewer.
* Värdet `native` för modifieraren `playback` är föråldrat; använd det nya värdet `progressive` i stället.

* Stöd för HTTP-direktuppspelning av [!DNL Dynamic Media]-video har lagts till.
* Stöd för direktuppspelad video på iPhone-enheter har lagts till.
* Stöd för extern videouppspelning har lagts till i Video Viewer.
* Förbättrad rullning av färgrutor på enheter med pekskärm.
* Stöd för enheter med både mus- och pekrörelser som kör webbläsaren Internet Explorer 11 och Edge har lagts till.
* Lagt till möjlighet att ange både vänster och höger sida med parametern `initialframe` i stående läge på mobila enheter i eCatalog-visningsprogrammet.

## Felkorrigeringar för 5.8.1 {#section-867d7f16480f43d5ac0f6e3e4d77ad80}

* Användaren kunde inte få fokus på videokontroller med hjälp av tabbar.
* I eCatalog-visningsprogrammet visas en-/dubbelsidiga layouter felaktigt på vissa enheter.

## Kända fel och begränsningar för 5.8.2 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Modifierare för bildservering från IS-kommandon läggs inte till i `req=set`-begäran. Modifierare som bara påverkar bildvisningen fungerar dock bra. Modifierare som påverkar storleken måste användas i en komplex resurs. Exempel:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Utfällbar visningsprogram - Internet Explorer 9 visas ibland fortfarande på skärmen när musen är avstängd.
* Skalning av webbläsarfönstret leder till felaktig storleksändring.
* iPad 2 - En stor eCatalog-resurs kraschar Safari på iOS.

**Alla visningsprogram**

* Vattenstämplar, förvrängning och låsning stöds inte.
* Bildförinställningar stöds inte.
* Det går inte att lägga till eller ta bort visningsprogrammet från DOM med `display:none` CSS eller genom att dynamiskt koppla loss det från den överordnade noden.
* Om du bäddar in ett visningsprogram i en tabell kan visningsprogrammets storlek eller placering bli felaktig i icke-ursprungligt helskärmsläge. Adobe rekommenderar att du använder DIV i stället.
* Parametrar med explicita instansnamn i koden kräver att instansnamn i URL:en också skrivs över (till exempel `zoomView.iconfeffect=0`).
* Bildserverkommandot `crop` stöds inte.
* Knappen Stäng fungerar bara om visningsprogrammet är öppet i ett underordnat fönster.
* IS-kommandomodifieraren stöder inte Image Serving-modifierare som påverkar bildstorleken.

**eCatalog**

* Om du navigerar till en annan HTML-sida och sedan återgår till den första sidan återställs visningsprogrammet ibland.
* Sidlayouten visas ibland felaktigt efter att iOS-enheten har roterats. När du zoomar in på sidan korrigeras layouten.
* Interna länkar endast till den vänstra sidan i flersidiga uppslag. Påverkar mobila enheter i stående läge.
* På grund av webbläsarbegränsningar är funktionen Skriv ut inte tillgänglig i Internet Explorer 9.

**Blandade media**

* Ljudspårets uppspelning stöds inte.

**Social**

* För att miniatyrerna ska kunna återges korrekt i utgående e-post bör modifieraren `serverurl` ha en absolut URL.

**Video**

* Det kan uppstå ett `max size`-fel i förhandsvisningsbilden. Du kan behöva öka gränsvärdet för Image Serving Publish.
* Videobeskrivningar kräver en företagsregeluppsättning om HTML-värdsidan hanteras från en extern server (inte en Scene7-server). Kontakta teknisk support.
* Analysspårning kan rapportera felaktig uppspelningsprocent på grund av buffring.
* På iPad- eller Android-enheter kan en svart ram visas i stället för en förhandsvisningsbild.
* På iPad- eller Android-enheter kan en svart bildruta blinka på skärmen när visningsprogrammet läses in.
* På iPad-enheter visas svarta kanter på sidan av VideoPlayer-komponenten när bakgrunden är inställd på vit/genomskinlig.
* I iPad kan den sista videobildrutan förvrängas med iOS 7.
* I Chrome-, Firefox- och Internet Explorer-webbläsare kan det förekomma makroblockering vid videosökning i HLS-direktuppspelningsläge.
* Affischbilden kanske inte visas i Microsoft Edge-webbläsaren för första gången.
* När progressiv uppspelning används kan förhandsvisningsbilden döljas efter att videon har lästs in i Internet Explorer 9.

