---
description: Förbättringar, felkorrigeringar och kända fel i Scene7 Viewer 4.9.2
seo-description: Förbättringar, felkorrigeringar och kända fel i Scene7 Viewer 4.9.2
seo-title: Versionsinformation om Scene7 Viewer 4.9.2
solution: Experience Manager
title: Versionsinformation om Scene7 Viewer 4.9.2
topic: Dynamic media
uuid: 285c2170-90e8-44dd-bacd-9debd8590afc
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 852217a34d86a6e74a868dc27b9cad5e308441fe

---


# Versionsinformation om Scene7 Viewer 4.9.2{#scene-viewers-release-notes}

Förbättringar, felkorrigeringar och kända fel i Scene7 Viewer 4.9.2

## Förbättringar i Scene7 Viewer 4.9.2 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Visningsprogramuppgraderingar är bakåtkompatibla och därför behövs inga ändringar i den befintliga webbkoden. Vi rekommenderar dock att du testar de nya visningsprogrammen i vår staging-miljö. Kontakta teknisk support för instruktioner om hur du får åtkomst till testservern så att du kan testa dina tittare. När detta är klart kan du kontrollera din webbplats för att testa uppgraderingarna.

* Förbättrade minimikrav för visningsprogram för iOS6.
* Stöd för anpassad händelsespårning har lagts till för tittarna.
* Stöd har lagts till för att ange den inledande bithastigheten för Video Viewer.
* Videovisningsprogrammet använder nu som standard HLS-direktuppspelning på Safari för datorer.
* Refactored tooltips to address various bugs.
* Begränsningar av sociala funktioner för video- och e-katalogvisningsprogram har tagits bort från mobila enheter.

## Felkorrigeringar i Scene7 Viewer 4.9.2 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

Följande fel har åtgärdats:

* visningsprogrammen visades i fel storlek efter att de återgått från helskärmsläge och växlade resurser.
* visningsprogrammen visade stängningsknappen i helskärmsläge.
* Visningsprogrammet för eCatalog visade inte bildscheman i stående läge på mobila enheter.
* Visningsprogrammet för eCatalog visade panoreringsknappar på mobiltelefoner.
* Standardverktygstipsen för visningsprogrammet för eCatalog användes inte om behållar-ID:t inte är &quot;katalog&quot;.
* Verktygstips för eCatalog-visningsprogrammet doldes bakom miniatyrbilder i stödrastervyn.
* Visningsprogrammet för eCatalog visade en sidavgränsare för en sida.
* Det gick inte att använda bildscheman för eCatalog-visningsprogrammet i IE9.
* Visningsprogrammet för blandade media återställer positionen för videobuskrubbaren efter att visningsprogrammets storlek ändrats.
* Visningsprogrammet för blandade media använde fel grafik för knappar för rotationspanorering.
* I videon med visningsprogrammet för blandade media visades verktygstips under färgrutor för blandade media.
* Rotationsknapparna för HTMl5 Mixed Media Viewer visades på surfplattor.
* Verktygstips för att visa snurra och zooma klipptes av i kanten i det inbäddade visningsprogrammet.
* Funktionsbeskrivningen för delning via sociala medier har flyttats för knapparna i sociala medier.
* Formatet för knappbeskrivningar för sociala medier matchar inte verktygstipsen för visningsprogrammet.
* Verktygstips visades inte i helskärmsläge i Mac OS med Safari 5.
* Visningsprogrammet för video hade en felaktig storlek för förloppsindikatorn när iPad roterades och skärmlägen växlades.
* Videovisningsprogrammet genererade konsolloggar som standard.

## Kända fel i Scene7 Viewer 4.9.2 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**Alla Scene7-visningsprogram**

* Vattenstämplar, förvrängning och låsning stöds inte.

**Alla visningsprogram**

* Parametrar med explicita instansnamn i koden måste skrivas över. instansnamn i en URL måste också skrivas över. Exempel, `zoomView.iconeffect=0`.
* Beskärning av bildserverkommando stöds inte.
* Knappen Stäng fungerar bara om visningsprogrammet är öppet i ett underordnat fönster.
* Om du vill anpassa det verktygstipsformat som du lägger `!IMPORTANT` till i CSS-deklarationen.

**eCatalog-visningsprogram**

* JavaScript-mallar i bildscheman stöds inte.
* Om du navigerar till en annan HTML-sida och sedan återgår till den första sidan återställs visningsprogrammet ibland.
* Ställ in `ImageMapEffect` rollover-modifieraren på `1` att anropa infopanels.

* `Frametransition` inställd på `none` eller `fade` stöds inte.

* Sidlayouten visas ibland felaktigt efter att iOS-enheten har roterats. Zooma in på sidan korrigerar layouten.

**Visningsprogram för blandade media**

* Ljudspårets uppspelning stöds inte just nu.

**Social visningsprogram**

* För att miniatyrerna ska kunna återges korrekt i utgående e-post bör modifieraren ha en absolut URL-adress. `serverurl`

**Videovisningsprogram**

* Posterbilden kan ha felet &quot;max size&quot;. Användaren kan behöva öka gränsvärdet för Image Serving Publish.
* Bildtexter för video kräver en företagsregeluppsättning om de är värdar för en HTML-sida som hanteras från en extern server som inte är en Scene7-server. Kontakta Adobes tekniska support.

**Flash AS3 - alla visningsprogram**

* Dubbelkoda tecknet # i resursnamn.
* Serverstödet kan inte läsa in SWF-animeringar med inbäddade videor.
* Serverstöd kan inte läsa in visningsprogramskal om de kompilerats för Flash Player 6. Tillfällig lösning är att kompilera för Flash Player 7.
* Macintosh OS och Flash Player version 10,0,32,18: Tillfällig lösning är beroende av en JavaScript-brygga i stället för en LocalConnection för kommunikation mellan Flex och Flash. Därför måste Flex-programmet vara inbäddat i HTML-omslutningen.
* För närvarande stöder Flash-visningsprogrammen endast SWF-filer som följer Flash 7.
* På grund av ett problem med Java v.1.5.0_06 stöds inte serverkomponenten med den versionen av Java. [http://bugs.sun.com/bugdatabase/view_bug.do?bug_id=6274990](http://bugs.sun.com/bugdatabase/view_bug.do?bug_id=6274990).
* För en skal-URL-parameter måste parametern i skal-URL vara URL-kodad.
* Bilduppsättningar med utökade ASCII-tecken i namnet måste vara URL-kodade två gånger när de skickas till visningsprogrammet, annars misslyckas FVCTX-begäran eftersom Flash-spelaren avkodar namnet innan den skickas till visningsprogramkoden.
* Om den inbäddade HTML-sidan har ett viktigt innehåll efter visningsprogrammet, är det möjligt att visningsprogrammet kan anropa en JavaScript-funktion innan sidan är helt inläst. Detta kan medföra att sidinläsningen avbryts. En föreslagen lösning är att använda en onLoad-händelsehanterare för att fördröja initieringen av visningsprogrammet tills sidan har lästs in.
* Ändringarna i `S7Config.setFlashParam()` tillåter att mer än en parameter/värde skickas med den här `syntax S7Config.setFlashParam(<viewer ID>, <parameter name>, <parameter value> [, <parameter name>, <parameter value>])`parametern, men i så fall måste den första parametern som skickas vara image-parametern följt av parametern currentFrame (om det behövs) och sedan eventuella andra parametrar.

* När du använder parametern för att utesluta bilder returnerar visningsprogrammet ett fel om en utelämnad bildruta anropas direkt antingen av JavaScript-funktionen för ändring av bild, `skipFrames=frameList` `InitialFrame`eller om en RenderSet har två eller flera färgrutor som är associerade med en bild, när kombinationen av färgrutor som refererar till den utelämnade bildrutan är markerad.

* Beskärning stöds inte i samband med zoommål eller färgrutor i något av argumenten `image=` eller `modifier=` .

* Argumentet `rgn` stöds inte för Flash-visningsprogram för bildmodifiering.
* En ny IE-säkerhetsuppdatering kräver att användaren aktiverar Flash och andra ActiveX-program i IE. Information om tillfälliga lösningar finns på Microsofts webbplats.
* Säkerhetsproblem förhindrar att visningsprogrammet läser från en annan server på samma domän, såvida inte båda URL:erna är fullständiga domännamn eller om korsdomänsprincipen är särskilt inställd för att tillåta åtkomst från den servern.
* Med de nya säkerhetsfunktionerna i Flash 7 får användaren ett meddelande om detta om de försöker att läsa från en annan server på samma domän som tittarna befinner sig (d.v.s. de omdirigeras av sökvägarna i `infoServerUrl`, `searchEngineUrl`eller `serverUrl parameters`) om du vill tillåta detta, såvida inte korsdomänsprincipen är inställd på att tillåta åtkomst från den servern.

   Mer information om hur du konfigurerar en korsdomänprincip finns i följande artikel: [http://kb2.adobe.com/cps/142/tn_14213.html](http://kb2.adobe.com/cps/142/tn_14213.html).

* Ett undantagsfel genererades när visningsprogrammet är inbäddat på HTTPS-sidan. Problemet beror på kommunikation med serverloggning. Mer information: [http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-player-issues-secure-sockets.html](http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-player-issues-secure-sockets.html)

