---
title: Versionsinformation om Dynamic Media Viewer (5.12.1)
description: Versionsinformation om Dynamic Media Viewer (5.12.1)
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: d6db62d2-d780-48d6-bfa0-40fc4abd9a60
source-git-commit: bf31e5226cbb763e2fb82391772b64e5d5c89fae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '601'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för visningsprogram (5.12.1){#viewers-release-notes}

## Adobe [!DNL Dynamic Media] Tittare {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## Visningsprogram som ingår {#section-cd5bb5a6b81d4e0a8250f021a0583915}

Paketet innehåller följande:

* HTML5-visningsprogram

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* HTML5-visningsprogram endast för mobiler (äldre, med 2.4 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * utfällbar
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixMedia

* Adobe Experience Manager [!DNL Dynamic Media] Tittare

   * CarouselViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramavyViewer
   * ZoomVerticalViewer
   * Video360Viewer

## Nya funktioner och förbättringar i 5.12.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Ett nytt visningsprogram med stöd för video 360-innehåll har lagts till.

## Felkorrigeringar för 5.12.1 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* Korrigerade felaktiga långtidsskärmar.
* Löste problem med helskärmsläge där sidan rullades på Apple-enheter (som körs på iOS 12 och senare).

## Kända fel och begränsningar för 5.12.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Funktionsändringstangenterna för bildservrar från IS läggs inte till i `req=set` förfrågan efter design. Modifierare som bara påverkar bildvisningen fungerar dock bra. Modifierare som påverkar storleken måste användas i en komplex resurs. Till exempel:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Skalning av webbläsarfönstret leder till felaktig storleksändring.
* iPad 2 - Stora e-katalogresurser kraschar Safari på iOS.

**Alla visningsprogram**

* Vattenstämplar, förvrängning och låsning stöds inte.
* Bildförinställningar stöds inte.
* Lägga till eller ta bort visningsprogram från DOM med `display:none` CSS eller genom att dynamiskt koppla loss den från den överordnade noden stöds inte.
* Om du bäddar in ett visningsprogram i en tabell kan visningsprogrammets storlek eller placering bli felaktig i icke-ursprungligt helskärmsläge. Adobe rekommenderar att du använder DIV i stället.
* Parametrar med explicita instansnamn i koden kräver att instansnamn i URL:en också skrivs över (till exempel `zoomView.iconfeffect=0`).
* Bildredigering, kommando `crop` stöds inte.
* Knappen Stäng fungerar bara om visningsprogrammet är öppet i ett underordnat fönster.
* IS-kommandomodifieraren stöder inte Image Serving-modifierare som påverkar bildstorleken.

**HTML5 alla visningsprogram**

* Om du bäddar in ett visningsprogram i en tabell kan visningsprogrammets storlek eller placering bli felaktig i icke-ursprungligt helskärmsläge. Adobe rekommenderar att du använder DIV i stället.
* Parametrar med explicita instansnamn i koden kräver att instansnamn i URL:en också skrivs över (till exempel `zoomView.iconfeffect=0`).
* Bildredigering, kommando `crop` stöds inte.
* Knappen Stäng fungerar bara om visningsprogrammet är öppet i ett underordnat fönster.
* IS-kommandomodifieraren stöder inte Image Serving-modifierare som påverkar bildstorleken.

**HTML5 eCatalog**

* Om du navigerar till en annan HTML-sida och sedan återgår till den andra sidan återställs visningsprogrammet till den första sidan.
* Sidlayouten visas ibland felaktigt efter att iOS-enheten har roterats. När du zoomar in på sidan korrigeras layouten.
* Interna länkar endast till den vänstra sidan i flersidiga uppslag. Påverkar mobila enheter i stående läge.

**HTML5 blandade media**

* Ljudspårets uppspelning stöds inte.

**HTML5 Social**

* Om du vill återge miniatyrbilder korrekt i utgående e-post väljer du `serverurl` modifierare måste ha en absolut URL.

**HTML5-video**

* Posterbilden kan träffa på en `max size` fel. I så fall måste du öka gränsvärdet för Image Serving Publish.
* Videobeskrivningar kräver en företagsregeluppsättning om värdsidan för HTML hanteras från en extern server (inte en [!DNL Dynamic Media] server). Kontakta teknisk support.
* Analysspårning kan rapportera felaktig uppspelningsprocent på grund av buffring.
* På iPad- eller Android™-enheter kan en svart ram visas i stället för en förhandsvisningsbild.
* På iPad- eller Android™-enheter kan en svart bildruta blinka på skärmen under inläsningen av visningsprogrammet.
* På iPad-enheter visas svarta kantlinjer på sidan om VideoPlayer-komponenten när bakgrunden är inställd på vit/genomskinlig.
* I iPad kan den sista videobildrutan förvrängas med iOS 7.
* I Chrome-, Firefox- och Internet Explorer-webbläsare kan det förekomma makroblockering vid videosökning i HLS-direktuppspelningsläge.
* Affischbilden kanske inte visas i Microsoft® Edge-webbläsaren för första gången.
* När progressiv uppspelning används kan förhandsvisningsbilden döljas efter att videon har lästs in i Internet Explorer 9.
