---
title: Versionsinformation om Scene7 Viewer 5.0.1
description: Versionsinformation om Scene7 Viewer 5.0.1
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 308f5ebf-dd28-4f95-abca-24cc6c212bf4
source-git-commit: 4f81f755789613222a66bed2961117604ae19e62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '924'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Scene7 Viewer 5.0.1{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7 Viewers {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Visningsprogramuppgraderingar är bakåtkompatibla och därför behövs inga ändringar i den befintliga webbkoden. Vi rekommenderar dock att du testar de nya visningsprogrammen i Adobe staging-miljö. Följande webbplats innehåller anvisningar om hur du konfigurerar systemet för att få åtkomst till Adobe staging-servern:

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

När du har konfigurerat datorn för att få åtkomst till testservern kan du kontrollera webbplatsen och testa uppgraderingen. För kunder som använder färdiga visningsprogram bör du testa mot Adobe standardtestserver och s7is1-preview-staging.scene7.com.

## Nya funktioner och ändringar {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

Följande har uppdaterats:

* Lägsta systemkrav för Windows är nu Windows 7.
* Systemkraven för Internet Explorer är nu version 9.
* Systemkraven för macOS är nu macOS 10.8.
* Systemkraven för Safari är nu version 6.

Följande har omarbetats:

* för responsiv design.
* visningsprogram för att använda indata- och storleksmarkörer för CSS för att styra visningen på datorer och mobila enheter.

Följande stöds nu:

* Adobe Analytics videorapporter till Video Viewer och Mixed Media Viewer.
* Händelsespårning för flera visningsprogram på samma sida.
* Tillagd `SetIndicator` till Video Viewer och Mixed Media Viewer för att visuellt representera färgrutor på mobila enheter.
* Tillagd `SetIndicator` till MixedMediaViewer för att visuellt representera färgrutor på mobilen.
* Tillagd `getComponent` API för att ge extern åtkomst till visningsprogramkomponenter.
* visningsprogram för konfigurationsparametrar som ska skickas som ett enda JSON-objekt.
* WebVTT-bildtexter skickas som JSON-objekt, vilket eliminerar behovet av regeluppsättningskonfiguration.
* JavaScript-mallar i eCatalog Viewer för länkning av bildscheman till externa sidor.
* Länka till sidor i eCatalog Viewer.
* `stagesize` till utfällbar visningsprogram.
* `initComplete` hanterare till tittare för att aktivera funktioner efter tittare.
* Analyshanterare för tittare som har stöd för spårning från tredje part.
* Knappen Markera allt har lagts till för att göra det enklare att hämta länk och bädda in kod för delning via sociala medier.
* FlyoutZoomView för storleksändringsmetod.
* FlyoutZoomView för inställning av brytpunkter för inläsning av bilder vid användning för responsiv design.
* Klickstöd för volymjustering har lagts till.
* SpinView och ZoomView använder gester för att bädda in webbsidor utan att interagera med visningsprogrammet.
* Tillagd `unload()` API till SpinView och ZoomView för att tillåta kassering av komponenten vid körning.
* Video Viewer för att använda gester på den inbäddade webbsidan när den inte interagerar med visningsprogrammet.
* ZoomView för det inledande zoomområdet.
* ZoomView för att dölja `IconEffect` -komponent när zoomning inte är möjlig.

Följande fel har korrigerats:

* Potentiella säkerhetsproblem för Flasharna Fastzoom och Flyout.
* visningsprogram läses inte in på grund av en okänd UserAgent.
* Det går inte att dra och släppa i eCatalog Viewer i Internet Explorer med en sida som innehåller bildscheman.
* Video Viewer förhindrar åtkomst till plugin-programmet för avblockering av Flashar.
* -visningsprogram förhindrar utskrift i Firefox-webbläsare.
* I Video Viewer visas en viss darr när zoomningen initieras eller återställs.
* HTTPS-stöd för visningsprogram i HTML5 och AS3.

Följande togs bort:

* Sociala funktioner som visas i helskärmsläge på visningsprogram.
* Knappen Stäng visas i helskärmsläge i visningsprogram.

## Kända fel och begränsningar {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**Alla Scene7-visningsprogram**

* Vattenstämplar, förvrängning och låsning stöds inte.

**Alla visningsprogram**

* Inbäddning av visningsprogram i tabell kan leda till felaktig storlek eller placering av visningsprogrammet i icke-ursprungligt helskärmsläge. Föreslå användning av DIV i stället.
* Parametrar med explicita instansnamn i koden måste skrivas över. Instansnamn i en URL måste också skrivas över. Till exempel: `zoomView.iconeffect=0`.
* Beskärning av bildserverkommando stöds inte.
* Knappen Stäng fungerar bara om visningsprogrammet är öppet i ett underordnat fönster.

**Adobe Analytics Training**

* När du använder Dynamic Media-visningsprogram med Adobe Analytics tracking som baseras på `s_code.jsp`, skickas&quot;page&quot;-förfrågningar i stället för&quot;track&quot;-förfrågningar för alla spårade händelser. Den här processen resulterar i alltför stora sidvisningsvärden för sidor som innehåller ett Dynamic Media-visningsprogram. Åtgärda problemet genom att kopiera innehållet i AppMeasurementBridge.jsp till en JavaScript-fil som ska visas på visningsprogramsidan. Ersätt alla anrop i det resulterande JavaScript-skriptet till `s.t()` med `s.tl()` för alla händelser utom LOAD-händelsen. Problemet påverkar inte Scene7 videovisningsprogram som använder Adobe Analytics nya rapport om pulsslag.
* Internet Explorer: &quot;Åtkomst nekad&quot; JavaScript-fel inträffar med SSL/HTTPS med Adobe Analytics tracking aktiverat.

**eCatalog-visningsprogram**

* JavaScript-mallar i bildscheman stöds inte.
* Om du navigerar till en annan HTML-sida och sedan återgår till den första sidan återställs visningsprogrammet ibland.
* Ange `ImageMapEffect` rollover modifier to `1` för att anropa informationspaneler.
* `Frametransition` ange till `none` eller `fade` stöds inte.
* Sidlayouten visas ibland felaktigt efter att iOS-enheten har roterats. Zooma in på sidan korrigerar layouten.
* Interna länkar endast till vänstersidan i flersidiga uppslag. Påverkar mobila enheter i stående läge.
* InitalFrame länkar endast till den vänstra sidan i flersidiga uppslag. Påverkar mobila enheter i stående läge.

**Visningsprogram för blandade media**

* Ljudspårets uppspelning stöds inte för närvarande.

**Social Viewer**

* Om du vill återge miniatyrbilder korrekt i utgående e-post väljer du `serverurl` modifierare måste ha en absolut URL.

**Videovisningsprogram**

* Det kan uppstå ett fel med maximal storlek i förhandsvisningsbilden. I så fall måste användaren öka gränsvärdet för Image Serving Publish.
* Bildtexter för videofilmer kräver en företagsregeluppsättning om de har en HTML-sida som hanteras från en extern server som inte är en Scene7-server. Kontakta Adobe tekniska support för att få hjälp.
* Analysspårning kan rapportera felaktig uppspelningsprocent på grund av buffring.
* Svarta bildrutor i stället för förhandsvisningsbilder kan visas på iPad- eller Android™-enheter.
* Svart bildruta kan blinka på skärmen när visningsprogrammet läses in på iPad- eller Android™-enheter.
* Svarta kantlinjer visas bredvid VideoPlayer-komponenten när bakgrunden är inställd på vit/genomskinlig på iPad-enheter.
* Den sista videobildrutan kan förvrängas i iPad med iOS 7.
