---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: Versionsinformation om Scene7 Viewer 5.5.2
solution: Experience Manager
title: Versionsinformation om Scene7 Viewer 5.5.2
topic: Dynamic media
uuid: 6c0f8f24-b0cb-4f21-8568-268e5bac3825
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 852217a34d86a6e74a868dc27b9cad5e308441fe

---


# Versionsinformation om Scene7 Viewer 5.5.2{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7 Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## Felkorrigeringar för 5.5.2 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* Det gick inte att spela upp videon i Internet Explorer 11 på Windows 7.
* `initialframe` påverkade inte stående läge på mobila enheter för eCatalog.

## Nya funktioner och förbättringar i 5.5.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Adobe Marketing Cloud Org ID-stöd har lagts till i Adobe Analytics-integreringen.
* Uppdaterat AppMeasurement JavaScript-bibliotek till version 1.6.1.
* Sökfunktionen har nu lagts till i eCatalog-visningsprogrammet.
* HLS-direktuppspelad videouppspelning har lagts till som standardmetod för videoleverans i de flesta datorsystem. Flash-baserad HDS-videoströmning är fortfarande tillgängligt som ett alternativt uppspelningsalternativ.
* Stöd för både mus- och pekrörelser som körs i Chrome-webbläsaren har lagts till. Microsoft Surface-enheter ingår i den här kategorin, men Microsoft Edge fungerar inte med pekrörelser i 5.5-visningsprogram.

## Felkorrigeringar för 5.5.1 {#section-c64001afa2aa460180141bc8dcd507ec}

* Stöd för höger-till-vänster-orientering i visningsprogrammet för eCatalog.
* `tip=0,-1,0` orsakade ett fel utanför intervallet.

## Kända fel och begränsningar för 5.5.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* Funktionsändringstangenterna för bildservering från IS-kommandon läggs inte till i `req=set` begäran. Modifierare som bara påverkar bildvisningen fungerar dock bra. Modifierare som påverkar storleken måste användas i en komplex resurs. Exempel:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Utfällbar visningsprogram - Internet Explorer 9 visas ibland fortfarande på skärmen när musen är avstängd.
* Skalning av webbläsarfönstret leder till felaktig storleksändring.
* iPad 2 - En stor eCatalog-resurs kraschar Safari på iOS.

**Alla visningsprogram**

* Vattenstämplar, förvrängning och låsning stöds inte.
* Bildförinställningar stöds inte.
* Det går inte att lägga till eller ta bort visningsprogram från DOM med `display:none` CSS eller genom att dynamiskt koppla loss det från den överordnade noden.
* Om du bäddar in ett visningsprogram i en tabell kan visningsprogrammets storlek eller placering bli felaktig i icke-ursprungligt helskärmsläge. Adobe rekommenderar att du använder DIV i stället.
* Parametrar med explicita instansnamn i koden kräver att instansnamn i URL:en också skrivs över (till exempel `zoomView.iconfeffect=0`).
* Bildserverkommandot `crop` stöds inte.
* Knappen Stäng fungerar bara om visningsprogrammet är öppet i ett underordnat fönster.
* IS-kommandomodifieraren stöder inte Image Serving-modifierare som påverkar bildstorleken.

**eCatalog-visningsprogram**

* Om du navigerar till en annan HTML-sida och sedan återgår till den första sidan återställs visningsprogrammet ibland.
* Sidlayouten visas ibland felaktigt efter att iOS-enheten har roterats. När du zoomar in på sidan korrigeras layouten.
* Interna länkar endast till den vänstra sidan i flersidiga uppslag. Påverkar mobila enheter i stående läge.
* `InitalFrame` länkar endast till den vänstra sidan i flersidiga uppslag. Påverkar mobila enheter i stående läge.
* På grund av webbläsarbegränsningar är funktionen Skriv ut inte tillgänglig i Internet Explorer 9.

**Visningsprogram för blandade media**

* Ljudspårets uppspelning stöds inte.

**Social visningsprogram**

* För att miniatyrerna ska kunna återges korrekt i utgående e-post bör modifieraren ha en absolut URL-adress `serverurl` .

**Videovisningsprogram**

* Ett `max size` fel kan uppstå i förhandsvisningsbilden. Du kan behöva öka gränsvärdet för Image Serving Publish.
* Videobeskrivningar kräver en företagsregeluppsättning om HTML-värdsidan hanteras från en extern server (inte en Scene7-server). Kontakta teknisk support.
* Analysspårning kan rapportera felaktig uppspelningsprocent på grund av buffring.
* På iPad- eller Android-enheter kan en svart ram visas i stället för en förhandsvisningsbild.
* På iPad- eller Android-enheter kan en svart bildruta blinka på skärmen när visningsprogrammet läses in.
* På iPad-enheter visas svarta kanter på sidan av VideoPlayer-komponenten när bakgrunden är inställd på vit/genomskinlig.
* I iPad kan den sista videobildrutan förvrängas med iOS 7.
* I Chrome-, Firefox- och Internet Explorer-webbläsare kan det förekomma makroblockering vid videosökning i HLS-direktuppspelningsläge.
* Affischbilden kanske inte visas i Microsoft Edge-webbläsaren för första gången.
* När progressiv uppspelning används kan förhandsvisningsbilden döljas efter att videon har lästs in i Internet Explorer 9.

