---
title: Versionsinformation om Dynamic Media Viewer (5.15.3)
description: Versionsinformation för Adobe Dynamic Media Viewer.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 00a1069f-8cfe-41b4-aecd-33c2b6f9bcca
source-git-commit: baf8015dc93cfa6be0a841243a7e3524f06f1639
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '637'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för visningsprogram (5.15.3){#viewers-release-notes}

<!-- Updated January 13, 2021 for the 5.15.3 release-->

## Adobe Dynamic Media Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Paketet innehåller följande:

* **HTML5-visningsprogram**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media Viewer**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramavyViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **HTML5-visningsprogram endast för mobiler** (äldre, använder 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * utfällbar
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixMedia

## Ny förbättring i 5.15.3 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* Ett XSS-problem i tidigare HTML 5-visningsprogram för mobila enheter har korrigerats genom att SDK-versionen uppdaterades till 3.10. De nya användningsklara HTML5-visningsprogrammen som används av Dynamic Media påverkades inte av XSS-problemet, så de uppdaterades inte.

## Ny förbättring i 5.15.2 {#new-features-and-enhancements-5-15-2}

* Fast stöd för inbyggt videouppspelningsgränssnitt på iOS.

## Nya funktioner och förbättringar i 5.15.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-1}

* Stöd för passiva händelseavlyssnare har lagts till.
* 3D-återgivningsbiblioteket i DimensionalViewer har uppdaterats för att ge bättre stöd för modellfärgning.
* Inaktiverad fokusering av inaktiva knappar.
* Förbättrad tangentbordskontroll och stöd för hjälpmedelsteknik i delningsverktygen.
* Korrigerat rullningsbeteende för färgrutor på iOS-enheter.
* Korrigerad sidvändningseffekt på iOS-enheter i eCatalog-visningsprogram.
* `swatchoverlay`-modifierarbeteende i visningsprogram som har aktiverats för färgrutor på beröringsenheter har korrigerats.
* Korrigerat stöd för videobeskrivningar i MixedMediaViewer i fall där videon inte kommer först i medieuppsättningen.

## Kända fel och begränsningar {#known-issues-and-restrictions}

* Funktionsändringstecken från IS-kommandon läggs inte till i `req=set`-begäran. Modifierare som bara påverkar bildvisningen fungerar dock bra. Modifierare som påverkar storleken måste användas i en komplex resurs.
* Skalning av webbläsarfönstret leder till felaktig storleksändring.
* iPad 2 - Stora e-katalogresurser kraschar Safari på iOS.

### Alla visningsprogram {#all-viewers}

* Vattenstämplar, förvrängning och låsning stöds inte.
* Bildförinställningar stöds inte.
* Det går inte att lägga till eller ta bort visningsprogrammet från DOM med `display:none` CSS eller genom att dynamiskt koppla loss det från den överordnade noden.

### HTML5 - alla visningsprogram {#html5-all-viewers}

* Om du bäddar in ett visningsprogram i en tabell kan visningsprogrammets storlek eller placering bli felaktig i icke-ursprungligt helskärmsläge. Adobe rekommenderar att du använder DIV i stället.
* Parametrar med explicita instansnamn i koden kräver att instansnamn i URL:en också skrivs över (till exempel `zoomView.iconfeffect=0`).
* Bildserverkommandot `crop` stöds inte.
* Knappen Stäng fungerar bara om visningsprogrammet är öppet i ett underordnat fönster.
* IS-kommandomodifieraren stöder inte Image Serving-modifierare som påverkar bildstorleken.

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* Om du navigerar till en annan HTML-sida och sedan återgår till den andra sidan återställs visningsprogrammet till den första.
* Sidlayouten visas ibland felaktigt efter att iOS-enheten har roterats. När du zoomar in på sidan korrigeras layouten.
* Interna länkar endast till den vänstra sidan i flersidiga uppslag. Påverkar mobila enheter i stående läge.

### HTML5 blandade media {#html5-mixed-media}

* Ljudspårets uppspelning stöds inte.

### HTML5 Social {#html5-social}

* För att miniatyrerna ska kunna återges korrekt i utgående e-post måste modifieraren `serverurl` ha en absolut URL.

### HTML5 Video {#html5-video}

* Det kan uppstå ett `max size`-fel i förhandsvisningsbilden. I så fall måste du öka gränsvärdet för Image Serving Publish.
* Videobeskrivningar kräver en företagsregeluppsättning om HTML-värdsidan hanteras från en extern server (inte en Dynamic Media-server). Kontakta teknisk support.
* Analysspårning kan rapportera felaktig uppspelningsprocent på grund av buffring.
* På iPad- eller Android™-enheter kan en svart ram visas i stället för en förhandsvisningsbild.
* På iPad- eller Android™-enheter kan en svart bildruta blinka på skärmen under inläsningen av visningsprogrammet.
* På iPad-enheter visas svarta kantlinjer på sidan om VideoPlayer-komponenten när bakgrunden är inställd på vit/genomskinlig.
* I iPad kan den sista videobildrutan förvrängas med iOS 7.
* I Chrome-, Firefox- och Internet Explorer-webbläsare kan det förekomma makroblockering vid videosökning i HLS direktuppspelningsläge.
* Affischbilden kanske inte visas i Microsoft® Edge webbläsare för första gången.
* När progressiv uppspelning används kan förhandsvisningsbilden döljas efter att videon har lästs in i Internet Explorer 9.
