---
title: Versionsinformation om Dynamic Media Viewer (5.16.5)
description: Versionsinformation för visningsprogram för Adobe Dynamic Media.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
source-git-commit: bb1e6ed4173abedf5fde5d09382c36100a774168
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '762'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för visningsprogram (5.16.5){#viewers-release-notes}

<!-- Updated March 03, 2022 for the 5.16.5 release. Contact is Deepa Gupta-->

<!-- hide: yes
hidefromtoc: yes-->

<!-- robots: noindex
googlebot: noindex -->

## Adobe Dynamic Media Viewers {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Paketet innehåller följande:

* **HTML5-visningsprogram**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media Viewers**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramavyViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **HTML5-visningsprogram endast för mobiler** (äldre, använda 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * utfällbar
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixMedia


## Dynamic Media Viewer 5.16.5 {#new-features-and-enhancements-5-16-5}

* Ett problem med inläsning av 3D-resurser i Dimensional Viewer i Chrome 97 har korrigerats.

## Dynamic Media Viewer 5.16.4 {#new-features-and-enhancements-5-16-4}

* Stöd för HLS-strömning i Internet Explorer 11 har upphört i Dynamic Media - hybrid-läge.

## Dynamic Media Viewer 5.16.3 {#new-features-and-enhancements-5-16-3}

* Fällning av NVDA-fokus i den zoombara vyn när du använder navigeringsknapparna +, - och Esc har korrigerats. (CQ-4290719)
* Stöd för ARIA har lagts till i volymreglaget. (CQ-4324080)
* En visuell asterisk (*) har lagts till för `To` och `From` obligatoriska redigeringsfält för e-post i dialogrutan E-post. <!-- (CQ-4290935) -->
* Information om berättarröstsetikett har korrigerats i e-postdialogrutan med hjälp av nedpilen och kortkommandotangenten i formulärläge `F`. <!-- (CQ-4290934) -->
* Åtgärdade felförslag för `To` och `From` i e-postdialogrutan om att använda tangentbordsfliken. <!-- (CQ-4290930) -->
* Fast etikettmappning för **[!UICONTROL Embed Size]** menyknappen finns i **[!UICONTROL Get Embed Code]** dialogruta i formulärläge, kortkommando `F`. <!-- (CQ-4290929) -->
* Tom sidrubrik i **[!UICONTROL Viewer Presets]** sidan har nu åtgärdats. <!-- (CQ-4290936) -->
* Justering av alternativknappar i den interaktiva videoredigeraren har nu åtgärdats. <!-- (CQ-4330159) -->

## Dynamic Media Viewer 5.16.2 {#new-features-and-enhancements-5-16-2}

* Korrigerad URL-sanering som tillåter bindestreck i underdomänen. <!-- (CQ-4327691) -->

## Dynamic Media Viewer 5.16.1 {#new-features-and-enhancements-5-16-1}

* Stöd för DPR-optimering på serversidan har lagts till.
* Stöd för sanering av URL-konfigurationsparametrar har lagts till. Popup-visningsprogram ignorerar nu URL-konfigurationsparametrar som är definierade i frågesträngen. Den här funktionen utförs om domänen i parameterns värde inte matchar basvisningsdomänen eller inte tillhör en lista över tillåtna domäner.
* Uppdaterad produktprofilering för Adobe Experience Viewer.
* Fast tangentbordsnavigering i listrutan SocialShare när en av underkomponenterna är inaktiverad i CSS.
* Korrigerat JavaScript-fel vid användning av förhandsgranskning på iOS9 och äldre enheter.
* Felaktig rapportering av den aktuella videouppspelningstiden som NaN har nu åtgärdats.<!--  (CQ-4310148) -->

## Adobe kundtjänst {#customer-care}

Se [Support](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro).

## Kända fel och begränsningar {#known-issues-and-restrictions}

* Funktionsändringstangenterna för bildservrar från IS läggs inte till i `req=set` förfrågan efter design. Modifierare som bara påverkar bildvisningen fungerar dock bra. Modifierare som påverkar storleken måste användas i en komplex resurs. Exempel:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Skalning av webbläsarfönstret leder till felaktig storleksändring.
* iPad 2 - Stora e-katalogresurser kraschar Safari på iOS.

### Alla visningsprogram {#all-viewers}

* Vattenstämplar, förvrängning och låsning stöds inte.
* Bildförinställningar stöds inte.
* Lägga till eller ta bort visningsprogram från DOM med `display:none` CSS eller genom att dynamiskt koppla loss den från den överordnade noden stöds inte.

### HTML5 alla visningsprogram {#html5-all-viewers}

* Om du bäddar in ett visningsprogram i en tabell kan visningsprogrammets storlek eller placering bli felaktig i icke-ursprungligt helskärmsläge. Adobe rekommenderar att du använder DIV i stället.
* Parametrar med explicita instansnamn i koden kräver att instansnamn i URL:en också skrivs över (till exempel `zoomView.iconfeffect=0`).
* Bildredigering, kommando `crop` stöds inte.
* **[!UICONTROL Close]** fungerar bara om visningsprogrammet är öppet i ett underordnat fönster.
* IS-kommandomodifieraren stöder inte Image Serving-modifierare som påverkar bildstorleken.

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* Om du navigerar till en annan HTML-sida och sedan återgår till den andra sidan återställs visningsprogrammet till den första sidan.
* Sidlayouten visas ibland felaktigt efter att iOS-enheten har roterats. När du zoomar in på sidan korrigeras layouten.
* Interna länkar endast till den vänstra sidan i flersidiga uppslag. Påverkar mobila enheter i stående läge.

### HTML5 blandade media {#html5-mixed-media}

* Ljudspårets uppspelning stöds inte.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Om du vill återge miniatyrbilder korrekt i utgående e-post väljer du `serverurl` modifierare måste ha en absolut URL.

### HTML5-video {#html5-video}

* Posterbilden kan träffa på en `max size` fel. Öka gränsvärdet för Image Serving Publish.
* Videobeskrivningar kräver en företagsregeluppsättning om värdsidan för HTML hanteras från en extern server (inte en Dynamic Media-server). Kontakt [Adobe kundtjänst](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro) om du behöver hjälp.
* Analysspårning kan rapportera felaktig uppspelningsprocent på grund av buffring.
* På iPad- eller Android™-enheter visas en svart bildruta i stället för en förhandsvisningsbild.
* På iPad- eller Android™-enheter blinkar en svart bildruta på skärmen när visningsprogrammet läses in.
* På iPad-enheter visas svarta kantlinjer på sidan om VideoPlayer-komponenten när bakgrunden är inställd på vit/genomskinlig.
* I iPad förvrängs den sista videobildrutan med iOS 7.
* I Chrome-, Firefox- och Internet Explorer-webbläsare uppstår ibland makroblockering vid videosökning i HLS-direktuppspelningsläge.
* Affischbilden visas inte i Microsoft® Edge-webbläsaren för besökare första gången.
* När progressiv uppspelning används döljs förhandsvisningsbilden när videon har lästs in i Internet Explorer 9.
