---
description: Den senaste versionsinformationen som beskriver de senaste funktionerna, förbättringarna och fixarna för Adobe Scene7 Publishing System 6.7 i Adobe Marketing Cloud.
seo-description: Den senaste versionsinformationen som beskriver de senaste funktionerna, förbättringarna och fixarna för Adobe Scene7 Publishing System 6.7 i Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Versionsinformation om Scene7 Publishing System 6.7
solution: Experience Manager
title: Versionsinformation om Scene7 Publishing System 6.7
topic: Dynamic media
uuid: 3d92598f-e99a-4c87-8f4a-d4752ed89643
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 55015831ed1971a305ddbd8085c95626507355e0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '775'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Scene7 Publishing System 6.7{#scene-publishing-system-release-notes}

Den senaste versionsinformationen som beskriver de senaste funktionerna, förbättringarna och fixarna för Adobe Scene7 Publishing System 6.7 i Adobe Marketing Cloud.

## VIKTIGT MEDDELANDE: DHTML-VISNINGSPROGRAM, SLUT PÅ LIVET {#section-58966909d9ec4eacbb6153b83b1642d3}

***Från och med den 31 januari 2014 kommer Scene7 officiellt att ha stöd för DHTML-visningsprogrammets plattform.***

***Mer information om den här ändringen finns på följande webbplats med vanliga frågor och svar:***

[http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

## Nya funktioner, förbättringar och korrigeringar {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**Resurshantering och publicering**

* Stöd för användargränssnitt har lagts till för aktiveringstid genom programinställningar i **Metadata** > **Användardefinierade fält** för att ange fördröjd leverans av resurser för specifika starter eller försäljningar.

   [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS08F62297-36A5-4c35-9D4E-5BE38C41D39C.html).

* Lagt till möjlighet att automatiskt generera tvåaxelsrotationsuppsättningar vid överföring och under ombearbetning med den nya gruppuppsättningstypen **Spin-uppsättning för flera axlar**.

   [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSf6ef983f54a76485-20cc30b112624e7b244-7fff.html).

**HTML5-visningsprogram SDK**

*Adobe Scene7 HTML5 Viewers SDK* är tillgänglig som en del av SDK-hämtningen från Adobe Developer Connection.

[Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html).

* Nya komponenter

   * Komponenten ClosedCaptionButton har lagts till.
   * En EmailShare-komponent har lagts till.
   * En EmbedShare-komponent har lagts till.
   * Komponenten FacebookShare har lagts till.
   * Komponenten LinkShare har lagts till.
   * En SocialShare-komponent har lagts till.
   * TwitterShare-komponent har lagts till.

* ControlBar

   Ytterligare stöd för kontrollfält som ska finnas kvar på skärmen på obestämd tid.

* SpinView

   Borttagen global händelsehanterare: window.onunload.

* VideoPlayer

   Stöd för bildtexter har lagts till.

   Stöd för uppspelning på Blackberry-mobilenheter har lagts till.

* Videoscrubber

   Stöd för att klicka på navigeringslisten har lagts till.

* Zoomvy

   Lagt till tonad animering till bildruteövergång.

   Borttagen global händelsehanterare: window.onunload.

Förbättringar
**Körklara HTML5-visningsprogram**

* Nya zoomningsvisningsprogram ( `Universal_HTML5_Zoom_dark` och `Universal_HTML5_Zoom_light`)
* Nya bildgruppsvisningsprogram ( `Universal_HTML5_ImageSet_dark` och `Universal_HTML5_ImageSet_light`)
* Ny eCatalog Viewer ( `Universal_HTML5_eCatalog` med stöd för delning via sociala medier.)

   * Stöd för delning via sociala medier har lagts till.

* Ny snurrningsvisare ( `Universal_HTML5_SpinSet_dark` och `Universal_HTML5_SpinSet_light`)

* Nytt visningsprogram för blandad medieuppsättning ( `Universal_HTML5_MixedMedia_dark` och `Universal_HTML5_MixedMedia_light`)
* Ny eVideo Viewer ( `Universal_HTML5_Video_Social` med stöd för delning via sociala medier och WebVTT-bildtextfiler (.vtt) för undertexter.)

   * Stöd för delning via sociala medier har lagts till.
   * Stöd för undertexter har lagts till.
   * Stöd för uppspelning i slutet av videouppspelningen har lagts till.
   * Stöd för fler klick för videosökning.

[Kompatibilitetsmatris för visningsförinställningar](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html).

[Lägga till bildtexter i eVideo](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html).
**Metadata**

* Förbättrade prestanda vid sökning av metadata i SPS

   I **Personliga inställningar**, i gruppen **Webbläsare**, är alternativet **Inkludera användardefinierat fält (användardefinierade fält) i sökning** nu avmarkerat (av) som standard för alla användarkonton för att förbättra systemprestanda för de flesta metadatasökningar som du kör.

   [Personliga inställningar](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCAAE9C8A-F172-43a8-B134-6163E7C80218.html).

   Om de flesta av dina metadatasökningar har nytta av att inkludera användardefinierade fält kan du välja det här alternativet för att aktivera det. Alternativt kan du använda **Avancerad sökning** för en mer riktad och snabbare sökning än att inkludera alla användardefinierade fält.

   [Avancerad sökning](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS259993e42159a215-1c6a66df1265272619e-7ff5.html).

**eVideo**

* Stöd för undertextning har lagts till i det nya visningsprogrammet **Universal_HTML5_Video_Social** via WebVTT-filer.

   [Lägga till bildtexter i eVideo](http://help.stage.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html).

* Primär källvideo exkluderas nu från alla adaptiva videouppsättningar.

   Tidigare lades den primära MP4- eller F4V-källfilen automatiskt till i den systemgenererade adaptiva videouppsättningen. Därför kan dessa stora primära källfiler ibland orsaka videouppspelningsproblem. När du nu använder en serie kodningsförinställningar på den primära videon kan du förvänta dig att se en adaptiv videouppsättning utan den primära källfilen.

* Ny **adaptiv videokodning (16:9 eller 4:3)**.

   Det här nya alternativet kombinerar alla fem förinställningar för 16:9 Adaptiv videokodning och alla fem förinställningar för adaptiv videokodning, 4:3, i en enda lista med primära kodningsförinställningar. När du överför videon med det här nya alternativet används automatiskt rätt kodningsförinställningar för att matcha källvideons proportioner. (Den här inställningen ersatte tidigare kodningsförinställningar för adaptiv video.)

   [Mer information](http://help.stage.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html).

