---
description: Den senaste versionsinformationen som beskriver nya funktioner, förbättringar och korrigeringar för Adobe Scene7 Publishing System 6.10 som ingår i Adobe Experience Manager-lösningen i Adobe Marketing Cloud.
seo-description: Den senaste versionsinformationen som beskriver nya funktioner, förbättringar och korrigeringar för Adobe Scene7 Publishing System 6.10 som ingår i Adobe Experience Manager-lösningen i Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Versionsinformation om Scene7 Publishing System 6.10 (maj 2015)
solution: Experience Manager
title: Versionsinformation om Scene7 Publishing System 6.10 (maj 2015)
topic: Dynamic media
uuid: b6814ad8-d665-43d9-966b-ab2688e8881f
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6380d839a794cbf82854a2ecd28c18f16f06d4c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2397'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Scene7 Publishing System 6.10 (maj 2015){#scene-publishing-system-release-notes-may}

Den senaste versionsinformationen som beskriver nya funktioner, förbättringar och korrigeringar för Adobe Scene7 Publishing System 6.10 som ingår i Adobe Experience Manager-lösningen i Adobe Marketing Cloud.

## Versionsinformation om Scene7 Publishing System 6.10 (maj 2015) {#topic-be8b44aea42643c496452726d4550226}

Den senaste versionsinformationen som beskriver de nya funktionerna, förbättringarna och korrigeringarna för [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6.10-delen av [!DNL Adobe Experience Manager]-lösningen i [!DNL Adobe Marketing Cloud].

* [Scene7 Publishing System 6.10 - i korthet](s7rn610.md#section-d2c3b12e392446868eba029cbe13c06b)
* [Scene7 IPS (Image Production System) 4.5.0](s7rn610.md#section-3e37ed37b6d146419f4578bd7ffeaa74)
* [Tittare](s7rn610.md#section-833ab92c91c941d2bfdc27f233f582ad)
* [Felkorrigeringar för Scene7 Publishing System 6.10](s7rn610.md#section-99c1171604ff4ce489285dcab3d929c9)
* [Funktioner som inte längre stöds](s7rn610.md#section-9295ea9313c84695b19bca0e0f01a690)

## Scene7 Publishing System 6.10 - höjdpunkter {#section-d2c3b12e392446868eba029cbe13c06b}

Med version 6.10 kan ni designa och leverera engagerande, interaktiva upplevelser som ökar konverteringsgraden i alla digitala kanaler.

* **Söktyp**  - Möjlighet att lägga till företagsegenskap för att tillåta standard för personlig söktyp  **[!UICONTROL Contains]**.

   I **[!UICONTROL Setup]** > **[!UICONTROL Personal Setup]** grupp > **[!UICONTROL Browser]** rubrik > listruta **[!UICONTROL Basic Search Type]** - **[!UICONTROL Contains]**.

<table id="table_69203DAA18F94A0F927BBA00634EBF65"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Inställning </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Innehåller  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Standard. Söker igenom hela strängen efter ett angivet värde. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> StartsWith  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Söker från början av strängen och returnerar sökresultat snabbare än <span class="uicontrol"> Innehåller </span>. </p> <p>Den åsidosätter standardinställningen som anges i <span class="uicontrol"> Programinställningar </span> &gt; <span class="uicontrol"> Allmänna inställningar </span> grupp &gt; <span class="uicontrol"> Andra inställningar, till Application </span> grupp &gt; <span class="uicontrol"> Standardstandardtyp för grundläggande sökning för nya användare </span> nedrullningsbar lista av administratören. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

I **[!UICONTROL Application Setup]** > **[!UICONTROL General Settings]** grupp > **[!UICONTROL Other Settings, to Application]** grupp > listrutan **[!UICONTROL Default Basic Search Type for New Users]**.

<table id="table_A48D69C0F26D43B58C4C890FBF908F8A"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Inställning </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Innehåller  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Söker igenom hela strängen efter ett angivet värde. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> StartsWith  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Söker från början av strängen och returnerar sökresultat snabbare än <span class="uicontrol"> Innehåller </span>. </p> <p>Nya användare kan välja att åsidosätta den här standardinställningen i <span class="uicontrol"> Personliga inställningar </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **Nya inställningar har lagts till i färdiga HTML5 Spin Set Viewers** - In  **[!UICONTROL Setup]** >  **[!UICONTROL Application Setup]** >  **[!UICONTROL Viewers]** >  **[!UICONTROL Viewer Presets]** >  `Universal_HTML5_SpinSet_dark` eller  `Universal_HTML5_SpinSet_light`så har följande tillägg gjorts på varje visares respektive  [!DNL Configure Viewer] sida:

<table id="table_E78C924E34894CD7BE080C0D71500784"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Ny inställning </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Autospin  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Aktiverar eller inaktiverar den automatiska rotationsanimeringen. Standardvärdet är <span class="uicontrol"> Av </span>. Om du anger <span class="uicontrol"> den </span> kan du ange hur länge intervallet ska vara i sekunder för ett helt intervall; standard är <span class="codeph"> 5 </span>. Ställ in rotationsriktningen till höger eller vänster, standard är <span class="uicontrol"> höger </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Rotationsantal  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gör att du kan ange <span class="uicontrol">-rotationsantal </span> som är antalet fullständiga rotationer innan autospin stoppas; standard är <span class="codeph"> 1 </span>. </p> <p>Om rotationsantalet anges till <span class="codeph"> -1 </span> resulterar det i en oändlig automatisk rotation. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Högupplöst förinläsning  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Om du anger <span class="uicontrol"> högupplöst förinläsning </span> till <span class="uicontrol"> På </span> läses det konfigurerade bildruteintervallet in med hög kvalitet. Om du aktiverar den här inställningen kan du öka bandbreddsanvändningen och sidinläsningstiden avsevärt. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **Nya inställningar har lagts till i färdiga HTML5 eCatalog Viewer** -visningsprogram - In  **[!UICONTROL Setup]** >  **[!UICONTROL Application Setup]** >  **[!UICONTROL Viewer Presets]** >  `Universal_HTML5_eCatalog` eller  `Universal_HTML5_eCatalog_Adv`har följande tillägg gjorts på varje visares respektive  [!DNL Configure Viewer] sida:

<table id="table_65BA9F98D1D041109A44B1C130EF4EFA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Ny inställning </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Skriv ut  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Fliken innehåller en <span class="uicontrol">-inställning för utskriftskvalitet </span> som gör att du kan ange den maximala bildstorleken som skickas till skrivaren. Standardvärdet är <span class="codeph"> 1000 </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Favoriter  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Fliken innehåller inställningar för <span class="uicontrol"> Förfallotid </span> och <span class="uicontrol"> Favoriter miniatyrstorlek </span> (). </p> <p> 
     <ul id="ul_42DA3E946E5445B98B5D8CE668F0139F"> 
      <li id="li_B4EC8934863347AF8494C64ADBEEC4D6"> <span class="uicontrol"> Förfallotid  </span> - Här kan du ange hur många dagar som favoritsamlingen ska vara kvar i användarens system innan de förfaller. Varje gång användaren besöker e-katalogen och lägger till eller tar bort Favoriter återställs förfallotiden. Standardvärdet är <span class="codeph"> 30 </span> dagar. </li> 
      <li id="li_D57F9D7ABEB84F819191AD863A5DADCF"> <span class="uicontrol"> Favoriter miniatyrstorlek  </span> - Här kan du ange storleken (  <span class="codeph"> 0-1.0  </span>) för miniatyrbilden som används för Favoriter. <p>Inställningen uttrycks som ett relativt värde till den totala bildrutestorleken. Ett värde på <span class="codeph"> 1.0 </span> innebär till exempel att hela bildrutebilden används som miniatyrbild. Värdet <span class="codeph"> 0.1 </span> (standard) innebär att tio procent av bildrutestorleken används för miniatyrbilden. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **Nya inställningar har lagts till i färdiga HTML5-visningsprogram för blandad medieuppsättning**  - In  **[!UICONTROL Setup]** >  **[!UICONTROL Application Setup]** >  **[!UICONTROL Viewer Presets]** >  `Universal_HTML5_MixedMedia_dark` eller  `Universal_HTML5_MixedMedia_light`har följande tillägg gjorts på varje  [!DNL Configure Viewer] användarsida:

<table id="table_023203E3CC484F59A350C3C333EF817F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Ny inställning </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Listruta  </span> för zoomläge </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Här kan du konfigurera vilken typ av zoomanimering som ska användas. Klicka på <span class="uicontrol"> Viewer Features </span> till vänster för att komma åt följande <span class="uicontrol"> Zoomläge </span>-alternativ i listrutan: </p> <p> 
     <ul id="ul_8026EF465A044666A9DBCBFA43F74565"> 
      <li id="li_816C7D214DE44C488787AF92CEF0BDF9"> <span class="uicontrol"> kontinuerlig  </span> (standard) - användaren måste klicka eller trycka på bilden för att zooma. </li> 
      <li id="li_C78D3C94C36549B182E1118308BD7326"> <span class="uicontrol"> textbunden  </span> - kör zoomning när muspekaren förs över. </li> 
      <li id="li_1483A67210E14064B12D785BAE045C6F"> <span class="uicontrol"> auto  </span> - tillämpar automatiskt  <span class="uicontrol"> löpande  </span> på stationära datorer och  <span class="uicontrol"> inline  </span> på pekenheter. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Utfällbar/textbunden zoomning,  </span> flik </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Klicka på <span class="uicontrol"> Utfällbar/Textbunden zoom </span> till vänster för att få tillgång till följande tillgängliga alternativ: </p> <p> 
     <ul id="ul_081A473EFAAC47DD8CF5260492A53C67"> 
      <li id="li_A672C11207524F8AB7957B6848F4FFF1"> <span class="uicontrol"> Primär zoomfaktor  </span> (standard:  <span class="codeph"> 3  </span>) och  <span class="uicontrol"> sekundär zoomfaktor  </span> (valfritt), standard:  <span class="codeph"> -1  </span>) - Anger bildförstoringen för den utfällbara/textbundna vyn i förhållande till återställningsvyn. Ange ett heltal eller ett flyttal på <span class="codeph"> 1.0 </span> eller större. <p>Du kan ange en valfri sekundär zoomfaktor. Du kan använda den sekundära zoomningen genom att klicka på huvudvyn när högdagern är aktiv. Om du klickar en andra gång återställs den primära zoomfaktorn. Värdet <span class="codeph"> -1 </span> inaktiverar den sekundära zoomfaktorn. </p> </li> 
      <li id="li_C240206B2E3F4919935C05A253022ED9"> <span class="uicontrol"> Förhandsladda zoombilder  </span> (standard:  <span class="codeph"> Av  </span>) - Inställd på  <span class="uicontrol"> På  </span> (1) för att aktivera förinläsning av den zoomade bilden. anges till  <span class="uicontrol"> Av  </span> (0) för att läsa in zoombilden stegvis efter behov. <p>Om du aktiverar det här alternativet får du betydligt högre bandbreddsanvändning eftersom den zoomade bilden läses in i sin helhet, även om användaren inte gör något för att zooma. </p> </li> 
      <li id="li_3B9FDD1C82E94E1AB77055B76947F110"> <span class="uicontrol"> Tipstext för skrivbordet  </span> - Här kan du ange texten för ett valfritt tips som visas i visningsprogrammet för datorsystem. </li> 
      <li id="li_8C709D34A371486EB8C561DE3A2A48B9"> <span class="uicontrol"> Tipstext för mobila enheter  </span> - Ange texten för ett valfritt tips som visas i visningsprogrammet för mobila enheter. </li> 
      <li id="li_BB51273170054C3A8241F8F3B6856DA0"> <span class="uicontrol"> Varaktighet för tips  </span> (standard:  <span class="codeph"> 3  </span>),  <span class="uicontrol"> Tipsräkning  </span> (standard:  <span class="codeph"> 1  </span>) och  <span class="uicontrol"> Tipstoning  </span> (standard:  <span class="codeph"> 0.3  </span>) - Dessa tre alternativ gör att du kan ange visningsbeteendet för valfri tipstext. <p>Använd <span class="uicontrol"> Tipvaraktighet </span> för att ange hur många sekunder texten ska visas innan den döljs. Om du anger längden till <span class="codeph"> -1 </span> visas tipstexten kontinuerligt, även om användaren aktiverar zoomning. </p> <p>Använd <span class="uicontrol"> Tipantal </span> för att ange hur många gånger texten ska visas när nya bilder visas i uppsättningen. Om du anger att tipsantalet ska vara <span class="codeph"> -1 </span> visas texten kontinuerligt när du visar en bild i uppsättningen. </p> <p> <span class="uicontrol"> Med Tona ut  </span> kan du ange varaktigheten för en tonad animering som inträffar när texten visas eller försvinner. Om du ställer in toningstoning på <span class="codeph"> 0 </span> används ingen toningsövergång. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Scene7 IPS (Image Production System) 4.5.0 {#section-3e37ed37b6d146419f4578bd7ffeaa74}

**Nya funktioner**

* Nu med JDK 1.8.
* Stöd för EXIF-orienteringstaggen.
* Överför katalogfil för temporära FTP-filer (som skapats med ProFTP).
* Direktpublicering stöds nu för bildåtergivning. Det innebär att dina återgivna vinjettresurser omedelbart är tillgängliga för publicering på webbplatsen, utan att du behöver initiera ett publiceringsjobb. Om du vill använda den här funktionen kontaktar du teknisk support så att de kan aktivera ditt konto för omedelbar publicering.

**Nya konfigurationsparametrar**

<table id="table_8B704CC077304CE2AC3E616D40B64CEF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Parametrar </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Beskrivning </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="codeph"> uploadServer.file.skip.list  </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Kommaavgränsad lista med reguljära uttryck som matchar temporära filnamn. Standardvärdet är <span class="codeph"> .in.+ </span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="codeph"> uploadServer.file.skip.remove.timeout  </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Tid i sekunder som du vill vänta sedan den senaste filändringen innan du tar bort en tillfällig fil i ett överföringsmappjobb. </p> <p>Värdet <span class="codeph"> &lt;= 0 </span> förhindrar att temporära filer tas bort. Standardvärdet är 3 600. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> autoset.dupcheck.sömn.time  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Standardvärdet är 100. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> autoset.dupretry.counter  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Standardvärdet är 3. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Funktioner som inte längre stöds**

* Katalogservern kan synkroniseras igen i IPS Classic Publish Validate - borttagen.
* Du kan inte längre ange värden för tomma eller duplicerade metadatataggar.

**Felkorrigeringar**

* `<metadataArray>` var tom för filen [!DNL .vtt] som svar på API:t `getAssets`.

* Användardatafält saknas för orientering.
* Svaret från `getJobLogDetails` för ett jobb som uppdaterar en ACO-fil angav inte jobbinformation korrekt.
* Den primära PSD-filen loggades som publicerad flera gånger per Image Server.
* Resurser med ogiltiga tecken i namnet kunde överföras till IPS.
* Videominiatyrbilder som inte kunde genereras lämnades i tillståndet Väntar i kö.
* Ansiktsvillkor med mapprestaurering mellan stor överföring av `deleteFolder` och överföring av serverkatalog.
* PDF-filer loggades som publicerade två gånger per publiceringsserver vid tidig publicering vid överföring.
* Överföring av flera PSD-filer med samma lagernamn ledde till optimeringsfel.
* PDFL Rastrering av kund-PDF resulterade i en oväntad vit linje i den genererade bilden.
* Miniatyrbildsfiler för video publicerades flera gånger vid överföring.
* Identifiering av duplicerad överföringsfil genererade två överföringsmeddelanden, vilket utlöste den slutförda filredovisningen.
* Den underordnade XML-filen för videoomkodning loggades som publicerad flera gånger vid uppdatering.
* moveFolder misslyckades när du tog bort den kapslade mappen och flyttade en annan mapp - som inte finns i den överordnade mappen för den kapslade mappen och har samma namn som den kapslade mappen - till den plats där den kapslade mappen brukade finnas.
* Konfigurationsposter för klusterstatus i delad och lokal konfiguration rensades inte genom rensning.
* Ändra API-loggparser för att filtrera efter e-postadressformat.
* Videobearbetningen matchar inte `Iptc4xmpCore:Location`.
* Det fanns ett rymdvillkor mellan rensning och överföring.
* Publicering använder inte `assetFile`, så staging-publicering fungerar bara för nya resurser.
* Null-pekaren utlöses när en regeluppsättning uppdateras.

## Visare {#section-833ab92c91c941d2bfdc27f233f582ad}

**Nya funktioner, förbättringar och felkorrigeringar för Scene7 Image Serving Viewer 5.2.2**

Visningsprogrammets uppgraderingar är bakåtkompatibla - inga ändringar behövs i den befintliga webbkoden. Vi rekommenderar dock att du testar de nya visningsprogrammen i vår staging-miljö. Följande webbplats innehåller instruktioner om hur du kan konfigurera systemet för att få åtkomst till vår mellanlagringsserver:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

När du har konfigurerat datorn för att få åtkomst till testservern kan du kontrollera webbplatsen och testa uppgraderingen. Om du använder färdiga HTML5-visningsprogram är det bästa sättet att testa mot vår standardtestserver och s7is5-preview-staging.scene7.com.

Nya funktioner och förbättringar

Se även [Referenshandbok för visningsprogram](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/home.html).

* Stöd för utskrift, hämtning och favoriter har lagts till i eCatalog Viewer.
* Lagt till möjlighet att hämta ParameterManager med getComponent API.
* Konverterade Spin Viewer, Zoom Viewer, Video Viewer och Flyout Viewer för att använda sprites för teckningar.
* Stöd för IE11 i helskärmsläge har lagts till.
* Refactored simulated (non-native) full-screen support in Container.
* Ökade CSS-storleken med liten markör för större telefoner.
* CSS-storleksmarkörer för visningsprogrammen HTML5 Spin, BasicZoom, Zoom, Spin och MixedMedia har tagits bort i webbläsare för datorer.
* Stöd har lagts till för kvalitetskonfiguration av förinlästa bildrutor i SpinView.
* Fast - Galaxy S4, stående läge: Felaktig CSS-storleksmärke användes när helskärmsläge var aktiverat.
* Korrigerat - [eCatalog]-bildscheman fastnade efter att javascript-mallar använts för extern länkning i Internet Explorer 9.
* Fixed - Internet Explorer 9 och Internet Explorer 10: zoomningen fungerar inte korrekt om breddegenskapen har definierats för IMG i CSS.

**Nya funktioner, förbättringar och felkorrigeringar för Scene7 HTML5 Viewer SDK 2.9.2**

Allmänt

* Korrigerade ett problem där s7sdk.browser.device.version upptäckte felaktig femte Android.
* Borttagen synlighetsanvändning:synlig formatering i SDK-komponenter.

FlyoutzoomView

* Fixed - [IE9] Den utfällbara menyn finns ibland kvar på skärmen efter att musen flyttats.
* Fixed - iscommand-strängen lades till två gånger i den inledande bilden.
* Ytterligare statushändelser lades till.

PageView

* Fast - Sidvändningen fungerade inte korrekt om dragningsgesten började lodrätt och sedan flyttades vågrätt.
* Ytterligare statushändelser lades till.

SpinView

* Implementerad automatisk rotation i HTML5.
* Ytterligare statushändelser lades till.

Färgrutor

* Ytterligare statushändelser lades till.

ThumbnailGridView

* Ytterligare statushändelser lades till.

VideoPlayer

* Ytterligare statushändelser lades till.

ZoomView

* Fixed - ZoomView - trasig zoom och panorering på IE om max-width:100% är definierad för IMG i CSS.
* Ytterligare statushändelser lades till.

**Felkorrigering för Scene7 OnDemand 5.0.3**

* Fixed - Borttagen kommentar i inbäddningskod för video som refererar till icke-stöd för flera videoklipp på sidan.

## Felkorrigeringar för Scene7 Publishing System 6.10 {#section-99c1171604ff4ce489285dcab3d929c9}

* Manuellt skapade färgruteuppsättningar med storleken 1 avpublicerades.
* Inget stöd för png8 med gray pixelType.
* Publiceringsinställningarna visade inte färgprofiler från Scene7 Shared Assets-företaget.
* Överför från FTP-skärm: FTP-mappar sorterades inte, men utdata var en sorterad mapplista.
* Beskrivningen av fliken Behörigheter för tillgångsåtkomst i dialogrutan Redigera grupp i inställningarna för mediaportal har ändrats.
* Felaktigt formaterad `clientAddressFilter` orsakade ett undantag från katalogservern när publiceringsinställningarna för säker testbildserverpublicering användes.
* Kopiera URL för PDF misslyckas i Chrome-webbläsaren när det finns flera på varandra följande blanksteg i URL:en.
* Inkonsekvent FTP-server- och FTP-kontoinformation i Scene7 Publishing System.
* Ta bort knappen [!DNL Adobe Marketing Cloud] Länkguide.
* MPEG-video kodades, men kunde inte spelas upp.
* Den dagliga rapporten om bandbredd har brutits efter en s7report-webbtjänsts uppdatering.
* Start- och slutdatumet angavs felaktigt i den ursprungliga instrumentpanelens domänrapport.
* Förbättringar av nedladdningen av webb-till-tryck i Scene7 Publishing System.
* Implementerat konfigurationsanvändargränssnitt för att skapa och uppdatera metadatafält av taggtyp. Stöd för **[!UICONTROL Metadata Field Types]** i parametern `fieldType` inkluderar endast `SingleFixedTag` och `BooleanTag`.

* Ändrade `@scene7.com` till `@adobe.com` i Skicka e-post från adress.

* Publiceringstypen Added Image Serving.
* Video Streaming-data visades inte på grund av felaktiga datum i begärandetexten.
* Historiska lagringsdata var inte tillgängliga för lagringsrapporten.
* Felsvaret fick ett fel vid försök att komma åt Bandwidth- och Storage-inställningarna.
* Det finns inget fel med bandbreddsdata för Bandbreddsrapporten trots att data visades.
* Det aktuella datumet visades i rapporten Bandwidth och Storage i stället för det valda datumet.
* Meddelandet som visas på välkomstsidan för Scene7 Publishing System har ändrats.
* Värdet `Userdata` har lagts till i avancerad sökning.
* Ett fel uppstod när du lade till ett användardefinierat fält ( **[!UICONTROL Setup]** > **Metadata** > **Användardefinierat fält**) av typen `Boolean` och värdet `true` och sedan sparade det.

## Funktioner som inte längre stöds {#section-9295ea9313c84695b19bca0e0f01a690}

* **Flash Viewers End-of-Life** *NoticeFrån och med den 31 januari 2017 kommer Adobe Scene7 Publishing System officiellt att ha stöd för visningsprogrammet i Flash.*

   *Mer information om den här viktiga ändringen finns på följande webbplats med vanliga frågor och svar: *

   [https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/administer/integration/marketing-cloud/scene7/flash-eol.html](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/administer/integration/marketing-cloud/scene7/flash-eol.html).

* Påminnelse: Från och med den 31 januari 2014 upphörde Scene7 officiellt stödet för DHTML-visningsprogramplattformen.

   Mer information om den här ändringen finns på följande webbplats med vanliga frågor och svar:

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

* Scene7 Creative Suite Extensions används inte i den här versionen eftersom Creative Cloud Application har inaktiverat stöd för Flash-panelerna. Ytterligare utveckling av arbetsflöden för innehållskonsumtion fokuserar på Adobe Experience Manager Dynamic Media och Creative Cloud. För Scene7 finns överförings- och exportfunktionerna i Scene7 Publishing System kvar och kan användas i stället.
* UGC-video har tagits bort i den här versionen på grund av låg användning. Om du konfigurerar ett annat SPS-konto kan det fungera som en ersättningslösning för UGC-video. Kontakta Adobe tekniska support om du vill ha ett annat konto konfigurerat.
* Textavstavning används inte i den här versionen på grund av begränsad användning. Avstavningsordlistorna definierar hur ord kan delas upp och avstavas för ett optimalt textflöde.
* Metadata Server och Likhetssökning togs bort 2015 på grund av låg användning. När det officiella måldatumet för borttagning tillkännages kommer berörda kunder att meddelas av Adobe tekniska support.

