---
description: Den senaste versionsinformationen om Adobe Dynamic Media Classic som ingår i Adobe Experience Manager-lösningen i Adobe Experience Cloud.
seo-description: Den senaste versionsinformationen om Adobe Dynamic Media Classic som ingår i Adobe Experience Manager-lösningen i Adobe Experience Cloud.
seo-title: Versionsinformation för Dynamic Media
title: Versionsinformation för Dynamic Media
uuid: de00f3e3-523e-4634-947c-6a5f036e3d63
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7bc7b3a86fbcdc57cfdc31745fae3afc06e44b15

---


# Versionsinformation för Dynamic Media{#dynamic-media-release-notes}

Den senaste versionsinformationen om Adobe Dynamic Media Classic som ingår i Adobe Experience Manager-lösningen i Adobe Experience Cloud.

## Versionsinformation för Dynamic Media {#topic-1f5af440670a42f3bbb662eb86a196c6}

Den senaste versionsinformationen för [!DNL Adobe Dynamic Media Classic]en del av [!DNL Adobe Experience Manager] lösningen i [!DNL Adobe Experience Cloud].

* [Allmänt](s7rn2017.md#section-52afeb72ecb34c1585ea67a5051825a2)
* [Scene7 Publishing System](s7rn2017.md#section-24487cb493444d808fb7193f0a00cdd4)
* [Visare (Image Serving 5.8.1)](s7rn2017.md#section-e1940d4cedc641bca93236b4c1e0cfa7)
* [Dynamic Media Image Serving 6.3.2 och Image Rendering 6.3.2](s7rn2017.md#section-19a3e96f52c74757bcdea0f8a11001f2)

## Allmänt {#section-52afeb72ecb34c1585ea67a5051825a2}

Adobe är mycket glada över att kunna meddela att det finns HTTP/2-leverans av innehåll, vilket ger bättre prestanda.

Se Vanliga frågor om [HTTP2-leverans av innehåll](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/administer/integration/marketing-cloud/scene7/http2faq.html).

## Scene7 Publishing System {#section-24487cb493444d808fb7193f0a00cdd4}

Fullständig dokumentation finns på [http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/index.html](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/index.html)

**Nya funktioner, förbättringar och felkorrigeringar**

* Funktionen för videoinspelning har tagits bort från [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] användargränssnittet.
* Autentisering har lagts till för alla Scene7-servrar där det är nödvändigt och möjligt.
* Felkorrigering som involverar listvyn i papperskorgen.
* Användarfunktionen **Skapa SPSAdmin** har tagits bort från användarhantering på grund av säkerhetsproblem.
* FTP WebAdmin har nu stöd för OKTA-autentisering.
* Funktionen för standardlösenordet som skapades för nya Media Portal-användare har tagits bort.
* Felkorrigering med det tillfälliga lösenord som skapades när en ny användare lades till. Lösenordet uppfyller inte de nödvändiga lösenordskraven.
* Löste problem med WebAdmin-rotdisken full.
* Felkorrigering som innebär att en användare inaktiveras återspeglas inte direkt i användargränssnittet.
* Felkorrigering som innebär att en användare tas bort som inte gjorde att du kunde återskapa användaren senare.
* Felkorrigering med välkomstmeddelandet som skickades till nya Scene7-användare som inte innehöll autentisering för att kontrollera vissa inställningar.
* Felkorrigering som innebär att det inte gick att hämta en FTP-mapplista om någon mapp hade specialtecken i namnet.
* Konfigurera OKTA-tjänsteleverantörer för Scene7-miljöer.
* Stöd för Marketing Cloud Org ID för Viewer Analytics har lagts till.
* Implementerad Scene7 SAML-konsument.

## Visare (Image Serving 5.8.1) {#section-e1940d4cedc641bca93236b4c1e0cfa7}

Fullständig dokumentation finns i [Referenshandbok](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/viewers_ref/)för Dynamic Media Viewer.

**Nya funktioner i Image Serving 5.8.1**

* Tangentbordstillgänglighet i HTML5 Basic Zoom Viewer, Flyout Viewer, Mixed Media Viewer, Spin Viewer, Zoom Viewer, Video Viewer, Carousel Viewer, Interactive Image Viewer och Interactive Video Viewer.
* Ikonen för videobuffring har lagts till i Video Viewer, Mixed Media Viewer och Interactive Video Viewer.
* Värdet&quot;native&quot; för&quot;playback&quot;-modifieraren är föråldrat. Använd det nya värdet &quot;progressiv&quot; i stället.
* Stöd för direktuppspelad video på iPhone-enheter har lagts till.
* Stöd för extern videouppspelning har lagts till i Video Viewer.
* Förbättrad rullning av färgrutor på enheter med pekskärm.
* Stöd för enheter med både mus- och pekrörelser som kör webbläsaren Internet Explorer 11 och Edge har lagts till.
* Lagt till möjlighet att ange både vänster och höger sida med `initialframe` parameter i stående läge på mobila enheter i eCatalog-visningsprogrammet.

**Felkorrigeringar för Image Serving 5.8.1**

* Tabbordningen fick inte fokus på videokontroller.
* I eCatalogs visas en-/dubbelsidig layout felaktigt på vissa enheter.

**Kompatibilitetsanteckningar**

* Blackberry

   * Inkompatibelt med äldre AVS-uppsättningar. Klienter kan behöva överföra AVS-uppsättningar igen för att tillåta uppspelning.

* Allmänt

   * Skalning på webbläsarsidan kan göra användargränssnittet och bilderna suddiga när användaren zoomar in på sidan. Gränssnittsformatering kan också visas felaktigt beroende på zoomning. Detta kommer att överföras till helskärm.
   * På grund av storleksbegränsning på mobila enheter använder Mixed Media Viewer glidningsgest för att växla bildrutor i inbäddade bilduppsättningar i stället för att trycka på den inbäddade färgrutekomponenten. Komponenten finns där som en visuell indikator.
   * I Internet Explorer-webbläsare och vissa touchenheter upptar helskärmsläget inte hela enhetsskärmen. I stället ändras programmets storlek till webbläsarfönstrets storlek.
   * Knappen Stäng fungerar inte iOS 8.0 och 8.1, men finns inte längre i iOS 8.2

* Galaxy SIII

   * Minnesläcka som kan ses med Zoom- och eCatalog HTML5-visningsprogram. Upprepad navigering i bildrutor kan göra att webbläsaren kraschar.
   * Dubbeltryck på visningsprogrammet kan göra att hela sidan zoomas i stället för bara visningsprogrammet med skalning på webbläsarsidan aktiverad.

* Galaxy S4

   * Enheten identifieras som en surfplatta i stående läge med helskärm markerat i webbläsarinställningarna.

* Galaxy Nexus

   * Dubbeltryck på visningsprogrammet kan göra att hela sidan zoomas i stället för bara visningsprogrammet med skalning på webbläsarsidan aktiverad.

* Galaxy Nexus 10 och Galaxy Tablet

   * eCatalog med felaktigt uppslag med stående och liggande orientering.

* HTML Mobile Devices

   * HTC-mobilenheter visar våra upptäckter att det inte går att inaktivera inbyggd nyp-zoom är en funktion i HTC UI wrapper (HTC Sense). Det kan göra att hela sidan zoomas när du använder gesten &quot;nyp för att zooma&quot; i visningsprogrammet. Föreslå att dubbelknacka i stället.
   * Bildschemaikoner kan överlappa om bildscheman är små och nära varandra.

* HTML5-video

   * Internet Explorer 9: anpassade förhandsgranskningsbilder visas inte.
   * `IntialBitRate` modifierare stöds bara med programvarans HLS- och Flash HDS-uppspelning. Det fungerar inte när uppspelningen använder den inbyggda spelaren.
   * OGG- och WebM-progressiv uppspelning stöds inte just nu.
   * Webbläsarskalning kan göra att videospelaren visas i fel storlek (inklusive visningsinställningar för Windows OS-kontrollpanelen)
   * Videosökning med HLS-direktuppspelning på Safari kan vara inkonsekvent.

* Internet Explorer

   * Quirks-läget stöds inte just nu.
   * Kompatibilitetsläget stöds för närvarande inte.
   * Internet Explorer på mobilen stöds inte för närvarande.

* iOS

   * Stora e-kataloger kan få webbläsaren att krascha på iPad 2.

* Safari

   * Safari 6.1 eller senare: Inställningarna för Internetplugin-program kan förhindra uppspelning av Flash-video.
   * Sökning efter video med HLS-direktuppspelning på Safari kan vara inkonsekvent.
   * Det går inte att söka till slutet av videon på Safari 6 med HLS-direktuppspelning.

**Kända fel och begränsningar**

* Modifierare för bildserverfunktionen från `iscommands` läggs inte till i `req=set` begäran. Modifierare som bara påverkar bildvisningen fungerar bra. Modifierare som påverkar storleken måste användas i en komplex resurs. Exempel:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* [Utfällbar] IE9 finns ibland kvar på skärmen när musen är avstängd.
* Webbläsarskalning leder till fel storleksändring.
* iPad 2: Big eCatalog-resurs kommer att krascha Safari på iOS.
* Alla visningsprogram

   * Vattenstämplar, förvrängning och låsning stöds inte.
   * Bildförinställningar stöds inte.
   * Det går för närvarande inte att lägga till eller ta bort visningsprogrammet från DOM med `display:none` CSS eller genom att dynamiskt koppla loss det från den överordnade noden.

* HTML5 Alla visningsprogram

   * Inbäddning av visningsprogram i tabell kan leda till felaktig storlek eller placering av visningsprogrammet i icke-ursprungligt helskärmsläge. Föreslå användning av DIV i stället.
   * Parametrar med explicita instansnamn i koden kräver att instansnamn i URL:en också skrivs över (till exempel `zoomView.iconfeffect=0`).
   * Beskärning av bildserverkommandon stöds inte just nu.
   * Knappen Stäng fungerar bara om visningsprogrammet är öppet i det underordnade fönstret.
   * Modifieraren har inte stöd för `iscommands` Image Serving-modifierare som påverkar bildstorleken.

* HTML5 eCatalog

   * Om användaren navigerar till en annan HTML-sida och ibland återgår till den första sidan återställs visningsprogrammet.
   * Sidlayouten visas ibland felaktigt efter att iOS-enheten roterats. När du zoomar in på sidan korrigeras layouten.
   * Interna länkar endast till den vänstra sidan i flersidiga uppslag. Påverkar mobila enheter i stående läge.
   * På grund av webbläsarbegränsningar är utskriftsfunktionen inte tillgänglig i IE9.

* HTML5 MixedMedia

   * Ljudspårets uppspelning stöds för närvarande inte.

* HTML5 Social

   * För att miniatyrerna ska kunna återges korrekt i utgående e-post måste `serverurl` modifieraren ha en absolut URL.

* HTML5-video

   * Posterbilden kan ha felet &quot;max size&quot;. Företag kan behöva öka begränsningsinställningen för Image Serving Publish.
   * Bildtexter för video kräver en företagsregeluppsättning om värdtjänsten för HTML-sidan hanteras från en extern server (inte en dynamisk medieserver). Kontakta Adobes support om du behöver hjälp.
   * Analysspårning kan rapportera felaktig uppspelningsprocent på grund av buffring
   * Svart bildruta i stället för förhandsvisningsbild kan visas på iPad- eller Android-enheter.
   * Svart bildruta kan blinka på skärmen när visningsprogrammet läses in på iPad- eller Android-enheter.
   * Svarta kantlinjer visas på sidan om VideoPlayer-komponenten när bakgrunden är inställd på vit/genomskinlig på iPad-enheter.
   * Den sista bildrutan i videon kan förvrängas på iPad med iOS 7.
   * Ibland kan makroblockering förekomma under videosökning i HLS-direktuppspelningsläge i Chrome, Firefox och Internet Explorer.
   * Förhandsvisningsbilden kanske inte visas i Microsoft Edge-webbläsaren för första gången.
   * Filmminiatyrbilden kan döljas när videon har lästs in i Internet Explorer 9 när progressiv uppspelning används.

## Dynamic Media Image Serving 6.3.2 och Image Rendering 6.3.2 {#section-19a3e96f52c74757bcdea0f8a11001f2}

* IC-verktyg - flaggan stöds inte `downsample2x2` längre. Den här flaggan var en 2x2-nedsampling med låg kvalitet som inte längre används av IPS.
* CORS-huvud - CORS-huvudet är för närvarande konfigurerat för `/is/content/` begäranden.

