---
description: Den senaste versionsinformationen som beskriver de senaste funktionerna, förbättringarna och fixarna för Adobe Scene7 Publishing System 6.8 som en del av Adobe Experience Manager-lösningen i Adobe Marketing Cloud.
seo-description: Den senaste versionsinformationen som beskriver de senaste funktionerna, förbättringarna och fixarna för Adobe Scene7 Publishing System 6.8 som en del av Adobe Experience Manager-lösningen i Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Versionsinformation om Scene7 Publishing System 6.8 (maj 2014)
solution: Experience Manager
title: Versionsinformation om Scene7 Publishing System 6.8 (maj 2014)
topic: Dynamic media
uuid: b7826626-e2ae-464a-8db7-cdad4fb649d3
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6380d839a794cbf82854a2ecd28c18f16f06d4c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2001'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Scene7 Publishing System 6.8 (maj 2014){#scene-publishing-system-release-notes-may}

Den senaste versionsinformationen som beskriver de senaste funktionerna, förbättringarna och fixarna för Adobe Scene7 Publishing System 6.8 som en del av Adobe Experience Manager-lösningen i Adobe Marketing Cloud.

## Versionsinformation om Scene7 Publishing System 6.8 (maj 2014) {#topic-4517aab837ea4d6d8204425958860e5a}

Den senaste versionsinformationen som beskriver de senaste funktionerna, förbättringarna och korrigeringarna för [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6,8-delen av Adobe Experience Manager-lösningen i [!DNL Adobe Marketing Cloud].

* [Frigör högdagrar](s7rn68.md#section-524cffc79c1f4bb38627a5ecccd0bf52)
* [Tittare](s7rn68.md#section-609885a9c8514a4095da74a0b526138d)
* [Bildbehandling](s7rn68.md#section-113f27ea04cd4998a324bba71519c93c)
* [Plattform](s7rn68.md#section-7e2e7bd11b81424e8cd939b6675ca729)
* [Felkorrigeringar](s7rn68.md#section-456515477c8a4aa69309de43292ce5ed)
* [Kända fel](s7rn68.md#section-b2608177928b4174b080d89c938bb0d3)
* [Funktioner som inte längre stöds](s7rn68.md#section-7b04b6fdb8d1473880ccaf84211254ad)
* [Versionsinformation om Scene7 Image Serving Viewers 5.0.1](s7rn68.md#section-3fc1a827bcc84c0488229d310086ad8e)
* [Nya funktioner och felkorrigeringar i Scene7 SDK 2.7.1](s7rn68.md#section-b82b4f546ce44a769e94fb1493511035)
* [Nya funktioner och felkorrigeringar i S7OnDemand 5.0.1](s7rn68.md#section-ba3a595134144711bf27dd8dca249e5d)

## Frigör högdagrar {#section-524cffc79c1f4bb38627a5ecccd0bf52}

* Stöd för responsiv webbdesign - responsiv bildvisning som baseras på brytpunkter och responsiva HTML5-visningsprogram (bilder, video, blandade media, eCatalog, Spinsets, Swatchsets, Zoom) som dynamiskt ändrar storlek baserat på sidlayout.
* Integrering med Adobe Analytics Video Report.
* Avancerad anpassning av HTML5-visningsprogram - Skapa anpassade visningsprograminteraktioner med den inbäddade webbsidan.
* Bildförbättring - Möjlighet att beskära bilder till inbäddade banor vid leverans.

## Visare {#section-609885a9c8514a4095da74a0b526138d}

Följande har uppdaterats:

* Lägsta systemkrav för Windows är nu Windows 7.
* Lägsta systemkrav för Internet Explorer är nu version 9.
* Lägsta systemkrav för Mac OS är nu Mac OS 10.8.
* Lägsta systemkrav för Safari är nu version 6.

Följande har omarbetats:

* HTML5-visningsprogram som stöder responsiv design.
* HTML5-visningsprogram för att använda CSS-indata och storleksmarkörer för att styra visningen på datorer och mobila enheter.

Följande stöds nu:

* Adobe Analytics videorapporter är integrerade för HTML5 Video Viewer och Mixed Media Viewer.
* Händelsespårning för flera HTML5-visningsprogram på samma sida.
* `SetIndicator` har lagts till i HTML5 Zoom Viewer och i HTML5 Mixed Media Viewer för att visuellt representera färgrutor på mobila enheter.
* `getComponent` API har lagts till för att tillåta extern åtkomst till HTML5-visningsprogramkomponenter.
* Konfigurationsparametrar för HTML5-visningsprogrammet skickas som ett enda JSON-objekt.
* WebVTT-bildtexter skickas som JSON-objekt, vilket eliminerar behovet av regeluppsättningskonfiguration.
* JavaScript-mallar i HTML5 eCatalog Viewer för länkning av bildscheman till externa sidor.
* Länka till sidor i eCatalog Viewer för HTML5.
* `stagesize` till HTML5 Flyout Viewer.
* `initComplete` hanterare för HTML5-visningsprogram för att aktivera funktioner efter visningsprogram.
* Analyshanterare för HTML5-visningsprogram som stöder spårning från tredje part.
* Knappen Markera allt har lagts till för att göra det enklare att hämta länk och bädda in kod för delning via sociala medier.
* Lagt till storleksändring för FlyoutZoomView.
* Ställa in brytpunkter för inläsning av bilder för FlyoutZoomView när den används med responsiv design.
* Klickstöd för volymjustering har lagts till.
* SpinView och ZoomView använder gester för att bädda in webbsidor utan att interagera med visningsprogrammet.
* `unload()` API har lagts till i SpinView och ZoomView för att tillåta kassering av komponenten vid körning.
* Video Viewer för att använda gester på den inbäddade webbsidan när den inte interagerar med visningsprogrammet.
* Anger inledande zoomområde för ZoomView.
* ZoomView om du vill dölja `IconEffect`-komponenten när zoomning inte är möjlig

Se även [Referenshandbok för Scene7-visningsprogram](/help/aem-viewers-ref/t-installing-the-viewers.md).

**HTML5-visningsprogram SDK**

*Adobe Scene7 HTML5 Viewers SDK* är tillgänglig som en del av SDK-hämtningen från Adobe Developer Connection.

[Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html).

## Bilder {#section-113f27ea04cd4998a324bba71519c93c}

* Stöd för progressiv JPEG.
* Ändrade standardinställningar för oskarp maskning för nya klienter.
* Oskarpa maskningsåtgärder har lagts till för att bearbeta resursjobb igen.
* En varning lades till när bildförinställningar togs bort.
* Ställa in brytpunkter för inläsning av bilder när de används för responsiv design.

## Plattform {#section-7e2e7bd11b81424e8cd939b6675ca729}

* Inkommande filer kontrolleras nu för att se om det finns virus med Clam AntiVirus före intag. Alla misslyckade filer sätts i karantän omedelbart.
* Utöka popup-fönstret med jobbinformation så att det innehåller tiden för varje detaljpost.
* Implementerat API för att ta bort ett metadatavärde från en resurs (deleteAssetMetadata).
* Ändrade standardsökbeteendet så att dc.subject inkluderades.
* Lösenordsåterställningsmekanismen har ändrats - Lösenordet har glömts bort i flera steg för att undvika DOS.
* Konvertera e-post med glömt lösenord från HTML till oformaterad text för att förhindra blockeringslistning.
* Standardrollen har tagits bort.
* Förutom möjligheten att överföra innehåll till Scene7 Publishing System via FTP (server directory upload) och ladda upp URL:er, kan du nu även ladda upp innehåll med HTTP-POST. Mer information om hur du använder HTTP-POST finns i [API:t för bildproduktionssystem](/help/aem-ips-api/c-overview.md).

## Felkorrigeringar {#section-456515477c8a4aa69309de43292ce5ed}

**Tittare**

* Potentiella säkerhetsproblem i visningsprogrammen Flash Fastzoom och Flyout.
* HTML5-visningsprogram läses inte in på grund av en okänd UserAgent.
* HTML5 eCatalog Viewer - dra-och-släpp fungerar inte i Internet Explorer med en sida som innehåller bildscheman.
* HTML5 Video Viewer förhindrar åtkomst till att låsa upp plugin-programmet för Flash.
* HTML5-visningsprogram förhindrar utskrift i Firefox-webbläsare.
* Zoomvisningsprogrammet i HTML5 visar en viss darr när zoomningen initieras eller återställs.
* HTTPS-stöd för HTML5- och AS3-visningsprogram.
* autoResize ska inte finnas i HTML-koden för utfällbar visningsprogramkopia, URL/Embed.
* Ingen videoserverurl-modifierare i HTML5 Video Viewer Copy URL.
* Parametern `contenturl` är från webbadressen för HTML5-visningsprogrammet för publiceringsservern.

**Bildbehandling**

* Det går inte att lägga till den justerade vyn som standardbild i konfigurationen för bildpublicering.
* Ändra colorManagementOptions-etiketten&quot;Konvertera till SRGB (standard)&quot; till&quot;Standardfärghantering&quot;.
* När du valde flera bildresurser i Arkiv > Redigera information > var redigeringsinformationen inte tillgänglig.

**Plattform**

* Ett varningsmeddelande har lagts till när du redigerar Adobe Analytics-konfigurationen och försöker sedan att fly från konfigurationen utan att spara.
* Projektalternativreferensen återställs till Ingen när du redigerar ett schemalagt överföringsjobb.
* Mappen File-Move ska inte visas för användarrollen.
* Det gick inte att se vissa av flikarna i detaljvyn.
* Webb-till-utskrift-redigeringsfel när felsökningsversionen av Flash Player är installerad.
* &quot;Space After&quot; fungerar inte; den ska använda sa, för närvarande margb.
* När företagsinställningarna initieras skickar Scene7 Publishing System det duplicerade alternativet `<defaultValue>` i API `<createMetadataField>`.

* Plugin-programmet Flash och Scene7 Publishing System kraschade på grund av att ett stort antal mappar inte har tillräckligt med Flash-minne.
* När du tar bort värdet för användardefinierat fält för Datum/tid skickar inte Scene7 Publishing System någon begäran till IPS (Image Publishing System).
* Om Evideo-kodningsalternativen är aktiverade påträffades varningsmeddelandet Adaptive Video Encoding när en PDF- eller PSD-fil bearbetades igen.
* Det gick inte att exportera resursen när SSL är aktiverat.
* Felaktigt lösenord visades i e-postmeddelandet för glömt lösenord.
* Alla Scene7 Publishing System Web Admin-begäranden omdirigeras till HTTP.
* Alla förinställningar för gruppuppsättningar tillämpades under överföringen om inga förinställningar valdes.
* Scene7 Publishing System begär s7info via HTTP vid överföring av s7info-innehåll.
* URL:en i e-postmeddelandet med glömt lösenord är HTTP, även om det kommer från SSL Scene7 Publishing System.
* Specialtecken kodades i ett HTML-formaterat &quot;Glöm lösenord&quot;-e-postmeddelande, vilket gör att lösenordet inte visas korrekt.
* Scene7 FTP-kontoinformation saknas i välkomstmeddelandet för ett utvärderingskonto
* Återbearbetningen misslyckades när både projektalternativ och beskärningsalternativ har valts.
* Överföringsfilen fungerar inte när jobbalternativen återställs till företagets standardinställningar.
* Etiketten Företag visas inte helt på sidan Adobe Analytics Setup.
* Det går inte att importera metadata.

## Kända fel {#section-b2608177928b4174b080d89c938bb0d3}

* Uppdateringen av Adobe Illustrator CC (Creative Cloud) och Adobe InDesign CC från maj 2014 förväntas medföra inkompatibilitet med plugin-program som skapar Scene7 FXG. Dessa inkompatibiliteter påverkar användare av Scene7 web-to-Print-lösning. Om du använder Scene7 Web-to-Print ska du inte uppgradera Illustrator och InDesign till denna Creative Cloud-uppdatering. Använd istället före maj 2014-versionen. Adobe Systems förväntar sig att kompatibiliteten för Scene7 FXG-skapande med nyare versioner av Illustrator och InDesign återställs under hösten 2014.
* Knappen Bädda in kod fungerar inte när förinställningen Universal Viewer innehåller inaktiverad förinställning för AS2.
* Om du återanvänder adaptiv videouppsättning skapas alltid en ny adaptiv videouppsättning.
* Användargränssnittet i dialogrutan Jobbinformation trunkeras till höger efter att du har lagt till Tid i informationen.

## Funktioner som inte längre stöds {#section-7b04b6fdb8d1473880ccaf84211254ad}

* Avstavning av text tas bort i Scene7 6.9 Fall. Avstavningsordlistorna definierar hur ord kan delas upp och avstavas för att ge optimalt textflöde.
* Från och med den 31 januari 2014 upphörde Scene7 officiellt stödet för DHTML-visningsprogramplattformen.

   Mer information om den här ändringen finns på följande webbplats med vanliga frågor och svar:

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

* Dynamiska (Flash) banners har tagits bort i den här versionen. Användningen av den här funktionen har minskat i takt med att andra tekniker har utvecklats för att skapa, hantera och leverera personaliserade webbanners. Funktionen Scene7 Dynamic Banner (Flash) kommer att fortsätta fungera på serversidan men kommer inte längre att stödjas.
* Påminnelse: Metadataservern och användningen av associerade API:er har officiellt tagits bort från den tidigare Scene7-versionen.
* Scene7 Creative Suite Extensions (Flash Panels) kommer att bli inaktuellt i slutet av 2014. Ytterligare utveckling av arbetsflöden för innehållskonsumtion fokuserar på Adobe Experience Manager Dynamic Media och Creative Cloud. För Scene7 kommer överförings- och exportfunktionerna i Scene7 Publishing System att finnas kvar och kan användas i stället.
* Från om med maj 2014 har Akamai inte längre stöd för e-postmeddelanden när Cacheinvalidering i Scene7 är slutförd. Den vanliga bearbetningstiden för CDN-ogiltigförklaring är ungefär åtta minuter. Om det finns en stor kö med förfrågningar, eller ett stort antal URL:er, kan bearbetningstiden ta något längre tid.
* Kategorin &quot;Universella förinställningar&quot; på fliken URL och Bädda in kod i vyn Detalj.
* RTMP-direktuppspelning för videodetaljvy.
* E-postkommunikation och servleten SendMailSimple.jsp från Scene7 Publishing System.
* Avsnittet för Scene7 FTP-konto i välkomstmallen för Media Portal-användare.
* dc.title från filterpanelen som gjorde att IPS-instansen (Image Publishing System) gick ner.
* Sociala funktioner som visas i helskärmsläge i HTML5-visningsprogram.
* Stäng knappen som visas i helskärmsläge i HTML5-visningsprogram.

## Versionsinformation för Scene7 Image Serving Viewers 5.0.1 {#section-3fc1a827bcc84c0488229d310086ad8e}

Se [https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-release-notes/archive/c-rn-04-29-14.html](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-release-notes/archive/c-rn-04-29-14.html)

## Nya funktioner och felkorrigeringar i Scene7 SDK 2.7.1 {#section-b82b4f546ce44a769e94fb1493511035}

**Allmänt**

* Förbättrade minimikrav för iOS6.
* Fast: Safari-verktygstips har flyttats bort från skärmen i helskärmsläge.
* Refactored tooltips to address various bugs.

**Knapp**

* Stöd för CSS har lagts till i standardknappformat.

**Behållare**

* Fast: Felaktig behållarstorlek efter återgång från helskärm och växling av resurser.
* Fast: Behållarkoordinaterna är felaktiga om behållaren flyttas via CSS-omvandling.

**EmailShare**

* Fast: Funktionsbeskrivning som inträffar med knappen Ta bort.
* Fast: Verktygstips för rullningslisten visas bakom användargränssnittet och beskärs.
* Fast: Funktionsbeskrivningen&quot;Avbryt&quot; visas bakom knappen Skicka e-post.

**EmbedShare**

* Fast: Inbäddning av kodtext radbryts inte och visas över rullningslisten i Internet Explorer.

**UtfällbarZoomvy**

* Fast: Utfällbara händelser skickas inte i Internet Explorer 8.

**Muterbar volym**

* Fast: Verktygstips för volym visas under volymfältet.

**Färgrutor**

* Fast: `selectSwatch`-metoden aktiveras inte när den är inbäddad i funktionen `initViewer()`.

**SocialShare**

* Stöd för lagermodifiering har lagts till för att styra placeringen av delningsknappar.
* Händelser som styr paus/uppspelning vid interaktion med sociala funktioner har lagts till.
* Fast: Ikonen för delning via sociala medier tonas inte ut med `controlbar` på zoomning.
* Fast: Ikonen för delning via sociala medier visas inte vid den första toningen med Galaxy SIII.
* Fast: Modala dialogrutor för delning via sociala medier visas inte i helskärmsläge på iPad3.
* Fast: Modala dialogrutor för delning via sociala medier visas inte i helskärmsläge på Mac med Safari 5.1.
* Fast: Modala dialogrutor för delning via sociala medier visas utanför skärmen efter rullning.

**ThumbnailGridView**

* Fast: ThumbnailGridView skickar inte `AssetEvent.ASSET_CHANGED`.

**VideoPlayer**

* Stöd för modifieraren `initialBitRate` har lagts till för att välja den bithastighet som används för den första uppspelningen på skrivbordet.
* Implementerad iPhone-videoproxy för att åtgärda videoproblem på iPhone-enheter.
* Stöd för händelseavlyssnare har lagts till för att pausa uppspelningen när sociala funktioner anropas.
* Uppspelningsläget som är inställt på auto använder nu den inbyggda spelaren på Safari-skrivbordet.
* Fast: HTTPS-protokoll genererar en säkerhetsvarning på IE8 med uppspelningen Flash.
* Fast: Videon storleksändras inte korrekt i helskärmsläge i Safari 5 med uppspelningen Flash.
* Fast: Färgrutor i medieuppsättningen kan inte väljas när videon spelas upp på iPhone.

**ZoomView**

* Fast: Artefakter som visas när du har zoomat in i bilden eller roterat en enhet på Android.

## Nya funktioner och felkorrigeringar i S7OnDemand 5.0.1 {#section-ba3a595134144711bf27dd8dca249e5d}

* Fast: HTTPS-stöd för HTML5- och AS3-visningsprogram.
* Stöd för responsiv HTML5-visning har lagts till för att bädda in kod.
* Bädda in kod för HTML5-visningsprogram skickar konfigurationsparametrar som ett enda JSON-objekt.

