---
description: Den senaste versionsinformationen som beskriver de senaste funktionerna, förbättringarna och korrigeringarna för Adobe Scene7 Publishing System 6.6-delen av Adobe Marketing Cloud.
seo-description: Den senaste versionsinformationen som beskriver de senaste funktionerna, förbättringarna och korrigeringarna för Adobe Scene7 Publishing System 6.6-delen av Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Versionsinformation om Scene7 Publishing System 6.6
solution: Experience Manager
title: Versionsinformation om Scene7 Publishing System 6.6
topic: Dynamic media
uuid: c168d8d9-fbd1-4f9e-8cda-ecba3ed4d0e0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: aa095022d43db4bf815aece9bc2b087c53a64e1b

---


# Versionsinformation om Scene7 Publishing System 6.6{#scene-publishing-system-release-notes}

Den senaste versionsinformationen som beskriver de senaste funktionerna, förbättringarna och korrigeringarna för Adobe Scene7 Publishing System 6.6-delen av Adobe Marketing Cloud.

## VIKTIGT MEDDELANDE: DHTML-VISNINGSPROGRAM - LIVSLÄNGD {#section-58966909d9ec4eacbb6153b83b1642d3}

***Från och med den 31 januari 2014 kommer Scene7 officiellt att ha stöd för DHTML-visningsprogrammets plattform.***

***Mer information om den här ändringen finns på följande webbplats med vanliga frågor och svar: ***

[http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

## Nya programfunktioner, förbättringar och korrigeringar {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**Resurshantering och publicering**

* Direktpublicering

   Snabbare och mer förutsägbar publiceringsprocess genom att eliminera behovet av att markera material för publicering före publicering. Vi rullar ut gradvis.

* Förbättrade sökprestanda för kunder med stora resurslager.
* Nu kan du välja mappar när du skapar automatiskt.
* Förbättrad användbarhet för att generera en URL för publicerade, statiska resurser.

**Tittare**

* HTML5 SDK

   Följande funktioner och förbättringar har lagts till i Scene7 Viewer, HTML5 Software Development Kit:

   * Hanteringen av färgrutor som att dra den första eller sista färgrutan, justera färgrutor, rulla en sida i taget samt behållarfyllning.
   * Stöd för genomskinlighet har lagts till i zoomvyn, zoomningsmål, färgrutor, navigeringsvy och snurra.
   * Kompatibilitet med Prototype JavaScript (prototype.js).
   * Kompatibilitet med jQuery i Internet Explorer.
   * Förbättringar av eCatalog-sidnavigering, stödrastervisning, sidvy och miniatyrbilder för färgrutor.
   * Loggningsstöd och spårningssatser för felsökning.

* Körklara HTML5-visningsprogram

   * Nu kan du utveckla en videospelare med möjlighet att spela upp på stationära datorer och på flera mobila enheter, allt från en enda plattform. Du kan skapa den här funktionen med Scene7 Viewer, HTML5 Software Development Kit, version 6.5.
   * Ett nytt inbäddat visningsprogram för utfällbar zoom (FlyoutViewer) är nu tillgängligt för stationära datorer och mobila enheter.

* Bädda in kod

   * Universal Viewer Embed SDK är nu integrerat med Scene7 Publishing System.
   * Bädda in HTML5-visningsprogram med JavaScript (inte iframe).
   * Stöd har lagts till för resurs- och visningsmodifierare i universalvisningsprogrammet.
   * Stöd för JavaScript-funktioner i Universal Viewer-inbäddningskoden, till exempel spårning via SiteCatalyst.

* Förbättrad tillförlitlighet i eCatalog-funktionaliteten med olika förbättringar i S7Info, S7Search och S7InfoAdmin.

**Adaptiv kreativitet och bildbehandling**

* Förbättra effektiviteten vid intag och förberedelse av material.

   * Ta bort ogenomskinlig bildbakgrund vid intag.

      Pixelbaserad. Användardefinierad hantering av inre områden.
   * Förbättringar av beskärning automatiskt till bangränser.

      Pixelbaserad. Eliminerar behovet av en genomskinlig pixel i det nedre vänstra hörnet.

* Förbättringar av web to print

   * Konvertera teckensnitt till konturer.
   * Bevara källbildens format och färgrymd vid FXG-konvertering.

**Säkerhetsförbättringar**

* SPS-säkerhetsförbättringar

   * Stöd för SSL (för områden där kommunikationen är okrypterad)
   * Kontouppräkning: test för svar på fråga för överföring av användarnamn
   * E-postserverautentisering begränsar åtkomsten till e-postsändning
   * Begränsad åtkomst till servern för postinloggning har tagits bort
   * Lösenordsåterställning via krypterad länk
   * Segregera DNS (SPS och Image Server)

* Förbättrad IPS-säkerhet

   * Klientfokuserad begäran om att flytta alla originalprogram som gör API-begäranden till SSL

**eVideo**

* En ny, körklar universell HTML5 Video-spelare som gör att du kan designa alla videokomponenter en gång, t.ex. knappar och spela upp HTML5-indata och sedan leverera bästa möjliga videouppspelningsupplevelse på flera enheter och skärmar.

   Se [Använda HTML5-video](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c064dcc4e2c1399dadca0f-8000.html).

* Förbättrad videokodningstid där en videofil läses och sedan konverteras till flera kodningar.

