---
description: Den senaste versionsinformationen som beskriver de senaste funktionerna, förbättringarna och korrigeringarna för Adobe Scene7 Publishing System 6.5-delen av Adobe Marketing Cloud.
seo-description: Den senaste versionsinformationen som beskriver de senaste funktionerna, förbättringarna och korrigeringarna för Adobe Scene7 Publishing System 6.5-delen av Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Versionsinformation om Scene7 Publishing System 6.5
solution: Experience Manager
title: Versionsinformation om Scene7 Publishing System 6.5
topic: Dynamic media
uuid: dcbe62ab-f1f7-4f9b-84b7-92271dc6abe6
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 26fb6212c3106deb7b088020d9f2993e40dec20b

---


# Versionsinformation om Scene7 Publishing System 6.5{#scene-publishing-system-release-notes}

Den senaste versionsinformationen som beskriver de senaste funktionerna, förbättringarna och korrigeringarna för Adobe Scene7 Publishing System 6.5-delen av Adobe Marketing Cloud.

## Nya programfunktioner, förbättringar och korrigeringar {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**Viktig information om tillgångspublicering**

Publiceringsprocessen i Scene7 förändras under Q1 och Q2 2013. Den nuvarande tvåstegsprocessen för Markera för publicering och publicering kommer att effektiviseras till en enstegsprocess. Läget Markera för publicering finns inte längre och resurserna kommer antingen att vara publicerade eller opublicerade. Om du markerar en resurs för publicering publiceras den automatiskt.

**Resurshantering och publicering**

* Automatiserad uppsättningsgenerering

   Lagt till möjlighet att välja resurser och köra den automatiserade uppsättningsgenereringen som ett oberoende jobb.
* Stöd för uppackning av ZIP/TAR-filer vid överföring till Adobe [!DNL Scene7 Publishing System].

   När du överför ZIP- och TAR-filer till SPS kan du välja att packa upp resurser till den katalogstruktur som ingår i de komprimerade filerna.

* Stöd för att dra och släppa mappar har lagts till.

   Du kan också flytta en mapp genom att välja **[!UICONTROL Arkiv]** > **[!UICONTROL Flytta mapp]**.

**Tittare**

* Lagt till tre nya HTML5-visningsprogram: MixedMedia_HTML5, FlyoutZoom_HTML5 och Mobile_Spin_HTML5 (har stöd för både snurra på en- och fleraxelsaxlar).

   [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html).
* Alla HTML5-visningsprogram stöds nu på skrivbordet.

   [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html).
* Följande förbättringar har lagts till i Scene7 Viewer, HTML5 Software Development Kit:

   * Förbättringar av JavaScript-bibliotek

      Stöd för [!DNL Internet Explorer] 7, 8 och 9 har lagts till i de flesta komponenter. Inbäddade standard-CSS-egenskaper i JavaScript-filer för komponenter. Reviderad JSON-begäran med stöd för flera visningsprogram på samma webbsida.
   * Stöd för verktygstips för knappar och färgrutor har lagts till.
   * Stöd för övertäckningsmeddelande har lagts till i komponenten FlyoutZoomView.
   * SpinView-förbättringar

      Stöd för tvådimensionella snurruppsättningar har lagts till. Förfinad förinläsning av bilder för komponenten SpinView. Förfinad bildväxling för komponenten SpinView. Stöd för 1- och 2-dimensionella textbundna snurruppsättningar har lagts till.

* Omfattande **[!UICONTROL kodförbättringar]** för inbäddning har gjorts för att förenkla användningen av visningsprogram på dina webbsidor. Bland förbättringarna finns följande:

   * Stöd för flera universella videovisningsprogram på samma webbsida.
   * Stöd för flera befintliga AS3-/AS2-visningsprogram på webbsidan har lagts till.
   * Lagt till möjlighet att ange bakgrundsfärgen för DIV.
   * Möjlighet att lägga på genomskinlighet har lagts till.
   * Lagt till möjlighet att ange en anpassad ikonövertäckning.
   * Ett enkelt API för att byta bild/resurs i det inbäddade visningsprogrammet.
   * Anpassad reservlösning för enheter som inte har Flash.
   * Lagring av standardkonfigurationsattribut på serversidan.
   * DHTML - utfällbar visningsprograminjektion på sidan.

* Nu kan ni enkelt skapa och driftsätta lokaliserade visningsprogram för att nå ut bättre globalt. Den här funktionen görs i Scene7 Viewer, HTML5 SDK.

**Bildredigering**

* Oskarpa maskningsalternativ är tillgängliga när du överför filer.
* Skärpeinställningen kan tillämpas på leverans inom områden i en bild.

**Användargenererat innehåll**

* PDF är nu ett filformat som stöds.

   [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSe8b0455615e2dc47-2df907a712f31201b35-8000.html).
* Prestandaförbättringar som är mer än fem gånger bättre för användargenererat innehåll.

**Bildredigering**

* Den nya Vinjetteringsmodulen (s7pizzy) automatiserar skapandet av vinjetteringar.

**Innehållsmallar (dynamiska banderoller och web-to-print)**

* Dynamiska banderoller har förbättrat HTML5-stöd, inklusive korskompilering mellan ActionScript och JavaScript
* Förhandsvisning av [!DNL Dynamic Banners] i Firefox med ett klick
* **[!UICONTROL Nu går det att skapa hyperlänkar dynamiskt i PDF-utdata via]** webben-till-utskrift
* **[!UICONTROL Webb-till-utskrift]** stöder [!DNL OpenType] kontextuella ligaturer samt [!DNL Adobe Illustrator] - och [!DNL Adobe InDesign] filtereffekter

**eVideo**

* Det nya alternativet **[!UICONTROL Visa kodade videoklipp]** på sidan **[!UICONTROL Allmänna inställningar]** i **[!UICONTROL Programinställningar]** innebär att du nu kan konsolidera videoklipp till en enda resurstyp för att effektivisera sökning och bläddring.

   [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCCBA9D3A-06A3-4f29-AF6B-36CBB2A655F1.html).

* Säker testning av video finns nu för progressiv strömning och HTTP-strömning.

   [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf01df72-5efde3a123268dd80f5-8000.html).
* Stöd för videokodning har lagts till för OGG Theora för progressiv leverans av HTML5-video.

   [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html#WS1c46793299cf21d7-39fae9c1131ba8968f7-7fff.html).
* Förbättrade prestanda för videokodning.
* Utökat stöd för videouppspelning på [!DNL Blackberry] och [!DNL WinMobile 7] enheter, inklusive via **[!UICONTROL Universal Viewer]**.

   [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html) eller [eVideo-kapitlet](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS53492AE1-6029-45d8-BF80-F4B5CF33EB08.html).

* Nå ut till hörselskadade och globala marknader genom att lägga in bildtexter i eVideo-material.

   Se [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html).

**Metadata och Likhetssökning**

* Funktionen **[!UICONTROL Likhetssökning]** ingår inte längre i [!DNL Scene7 Publishing System] på grund av flera tekniska problem. [!DNL Adobe] planerar att göra en alternativ investering i bildbehandlingsteknik för framtida integration i Scene7.

**Integrering av Adobe Digital Marketing Suite**

* [!DNL Scene7] stöder nu [!DNL Adobe Test&Target] HTML-erbjudanden för personalisering. Sammanställ dynamiskt erbjudandeelement för mycket relevant banderollinnehåll baserat på profilskript och kampanjregler [!DNL Test&Target] .

* Utökad integrering med [!DNL Adobe CQ] erbjuder mappbaserad synkronisering av resurslagringsplatsen och ett enhetligt innehållsgränssnitt. Få tillgång till, bläddra bland och infoga publicerade dynamiska resurser direkt i CQ- [!DNL Scene7] sidmallar.

