---
description: Versionsinformation som beskriver funktioner, förbättringar och korrigeringar för Adobe Scene7 Publishing System 6.0 som ingår i Adobe Marketing Cloud.
seo-description: Versionsinformation som beskriver funktioner, förbättringar och korrigeringar för Adobe Scene7 Publishing System 6.0 som ingår i Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Versionsinformation om Scene7 Publishing System 6.0
solution: Experience Manager
title: Versionsinformation om Scene7 Publishing System 6.0
topic: Dynamic media
uuid: d0be3919-6425-4357-abcb-5b7b348032af
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 420021e6c15bb7434379b90990ed4f6c7d695f4e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1465'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Scene7 Publishing System 6.0{#scene-publishing-system-release-notes}

Versionsinformation som beskriver funktioner, förbättringar och korrigeringar för Adobe Scene7 Publishing System 6.0 som ingår i Adobe Marketing Cloud.

## Nya funktioner och förbättringar {#section-4bbd330df5a043f7a56eee619ef7c442}

**Allmänt**

* Språkstöd för kinesiska.
* Administrativa förbättringar som:

   * Exportera lista över företagsanvändare.
   * Skicka BCC-mejl till användare.
   * Återställ användarlösenord till ett slumpmässigt lösenord som en användare sedan kan återställa.

      [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS662101DF-D697-47a7-A7D8-B52FD8E94438.html).

**Resurshantering och publicering**

* Förbättrat arbetsflöde för publicering av resurser. [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS3673AD39-098B-4f08-8A24-CA51261B7366.html).
* Förbättrad användbarhet vid förhandsgranskning av mallar. Mer information finns i följande:

   [Konfigurera standardvisningsprogram](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-76b2d0e0135685cd4a8-8000.html)

   [Förhandsgranska en resurs baserat på visningsprogrammets plattformstyp](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-2ce305113564963202-7fff.html)

   [Förhandsgranska en bildresurs baserat på dess bildförinställning](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-2ce305113564963202-7ffe.html)

* Efter den här versionen kommer en ny direktpubliceringsfunktion gradvis att lanseras. Den här funktionen ersätter den aktuella funktionen&quot;Markera för publicering&quot;. Vissa användare kommer att se de nya funktionerna framför andra. SPS-dokumentation och gränssnittselement uppdateras när utrullningsperioden närmar sig slut. Du får ett e-postmeddelande med mer information när utrullningen börjar.

**Tittare**

* Lagt till stöd för lokalisering av verktygstipstext i visningsförinställningarna för Flash AS3 och HTML5.
* Nå ut bättre med dina videor på världsmarknaden genom att lägga in bildtexter i eVideo-material.
* Lagt till&quot;Embed Code&quot; för att förenkla användningen av tittarna.

   Med funktionen kan du [!DNL Embed Code] granska visningsprogramkoden för den valda resurstypen. Du kan också kopiera koden till Urklipp så att du kan klistra in den på dina webbsidor för att distribuera visningsprogrammet. Det är inte tillåtet att redigera koden i dialogrutan Bädda in kod. .

   Funktionen är tillgänglig när du öppnar [!DNL Embed Code] sidan eller [!DNL Preview: Viewer List] panelen i [!DNL URLs] [!DNL Detail View] för någon av följande resurstyper:

   * Universella visningsprogram
   * Zooma
   * eCatalogs
   * Bilduppsättningar
   * Färgruteuppsättningar
   * Snurra
   * Videoklipp
   * Adaptiva videouppsättningar
   * Video
   * Blandade medieuppsättningar

   [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-2ce305113564963202-7fff.html)

* Omfattande nya visningsprogramkomponenter i HTML5 SDK. (Mer information finns i HTML 5 SDK Readme som ingår i installationsprogrammet.)
* Förbättrad Flash SDK. (Mer information finns i Viktigt-filen för Flash SDK tillsammans med installationsprogrammet.)
* Nya visningsprogram för Flash AS3 innehåller följande:

   * Utfällbar zoom
   * Bild/färgruteuppsättning för bildspel
   * Blandade media med automatisk rotation
   * Snurra med automatisk snurra
   * eCatalog
   * Video_caption

* Nya HTML5-visningsprogram innehåller följande:

   * Zooma
   * Bilduppsättning
   * Uppsättning med färgrutor

* Utökat globaliseringsstöd för tittare, inklusive lokalisering av text och grafik. Se användarhandböckerna för Flash eller HTML5 Viewer SDK som ingår i SDK-installationsprogrammet.
* Lagt till interaktivitet i e-kataloger med inbäddade video- och snurvningsvisningsprogram.
* Förenklad åtkomst till SDK:n för Flash och HTML5-visningsprogram från Adobe Developer Connection. [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html).
* Utökade universella visningsprogramprofiler - du kan nu ha flera profiler per visningsprogramtyp. [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d73076df86131b02b67e8-8000.html).
* Förbättrad bildleverans för telefoner med enhetsidentifiering som dynamiskt anger storlek baserat på skärmupplösning och begränsningar för filstorlek. [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d7-6ad692c9131d90d137a-8000.html).

**Integrering av arbetsflöden**

* Integrering med Adobe CQ5: resurssynkronisering, Scene7-visningsprogram inbäddade i CQ5 och dynamisk leverans av multimediematerial på CQ5-sidor via Scene7-nätverk.
* Nytt integrerat arbetsflöde med Adobe Search &amp; Promote: Lägg enkelt till marknadsföringsbanners från Scene7 som dynamiskt monteras baserat på kampanjregler för Search &amp; Promote för att söka och navigera på webbsidor.

   Se&quot;Om banners&quot; i dokumentationen för Adobe Search &amp; Promote.
* Scene7/Creative Suite - kompatibelt med den kommande releasen av Adobe Creative Suite 6.

**Innehållsmallar (dynamiska banderoller och web-to-print)**

* Malluppsättningar - Hantera enkelt publicering av olika varianter av en Scene7-basmall direkt i Scene7 Publishing System, så att du slipper ändra URL:er i sidkoden. [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf00cf72-5eede3a113268dc80f5-8000.html).
* Grundläggande mallredigerare -&quot;Utvecklarläge&quot; - Redigera komplexa malladresser direkt i Scene7 Publishing System och testa resultatet direkt med den inbyggda förhandsgranskningen.
* Kompilera dynamiskt Flash-källmaterial (FLA) till animerade GIF-filmer, inklusive avancerad bildrutehantering. [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf00cf72-5eedd3a113268dc80f4-8000.html).
* Hantera dynamiskt förvrängningar som skapats med Adobe Illustrator i Scene7 Web till onlinearbetsflödet för utskrift. [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSef8d5860223939e2-d19776312a7267a200-8000.html#WSd968ca97bf00cf72-5eedd3a113268dc80f5-8000).

**eVideo**

* Förbättrad prestandavändningstid för transkodning av videor.
* Förenklade videoförinställningar för stationära datorer genom att använda samma fps som källvideon. [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html#WS1c46793299cf21d7-39fae9c1131ba8968f7-7fff).
* Adaptiva videouppsättningar genereras automatiskt för att förenkla videodistributionen via en enda universell URL. Mer information. [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d7-6ad692c9131d90d137a-8000.html).
* Utökad adaptiv strömning för stationära datorer för att dynamiskt växla videokvalitet baserat på användarens nätverksanslutning. [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d7-6ad692c9131d90d137a-8000.html).
* Kodningsförinställningar med en kryssruta kodar automatiskt till flera versioner som krävs för uppspelning på flera skärmar. [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d7-5abae30d131ddfed85f-8000.html).
* HTTP-baserad videoströmning. [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c0632156edd1369e58559f-8000.html).
* iOS-strömning för UGC-video (användargenererat innehåll). [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSe8b0455615e2dc47-2df907a712f31201b35-8000.html).

**Media Portal**

* Exportera stora filer utan tidsgränser.
* Skapa FTP-konton för användare i din arbetsgrupp (admin).
* Exportera en lista över användare med grupper och resurser/behörigheter (admin).

* Metadata-scheman

   Metadata-scheman definierar uppsättningar av metadataegenskaper. Varje egenskap i metadatarammet har en grundläggande datatyp som String, Float, Integer, Date eller Yes/No. Listor, öppna alternativ och stängda alternativ kan också definieras. Metadata-scheman kan användas i alla metadataarbetsflöden, som sökning, redigering, import, metadatavyer och metadataförinställningar. [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS259993e42159a215-1c6a66df1265272619e-7fec.html#WSd968ca97bf03cf72-5e3dd3a113268dc80f5-8000).

   Metadata-scheman är efterföljare till UDF-filer och är avsedda för anpassade metadataarbetsflöden, särskilt i samband med Metadata Server.

* Metadataserver

   >[!NOTE]
   >
   >Metadataservern blir tillgänglig från och med maj. Den måste aktiveras av supporten. Metadataservern är för närvarande endast tillgänglig i Nordamerika och Europa.

* Metadataservern visar en delmängd av alla metadatafält i en resurs för en offentlig server och kan begäras här av eCom-sidor eller servrar. Dessa exponerade metadata kan vara en blandad uppsättning med egenskaper för tillgångsegenskaper, användardefinierat fält, XMP och metadatamatchema. Metadataservern innehåller ett WEB-API med en mängd sökfunktioner, t.ex. sökningar efter metadata eller bildens storlek, eller båda. En lista med metadataegenskaper begärs för varje returnerad resurs. [Mer information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1ffbb36e209a6fc9-44279087131d3ad5622-8000.html).
* Metadataimport kan hantera XMP egenskaper

   Import av metadata utökas för att hantera XMP egenskaper och egenskaper, som definieras i metadatamappningar.
* Metadatavy för att endast visa fält som innehåller värden

   Det finns en ny fördefinierad metadatavy som heter &quot;All Properties with Values&quot; som bara visar metaegenskaper som innehåller värden. Egenskaper (från XMP, användardefinierade fält eller nya metadatascheman) utan värden är dolda och visas inte.
* Metadatainställningarna grupperas nu i administrationsanvändargränssnittet.

   I **[!UICONTROL Setup > Application Setup]** grupperas nu metadatarelaterade inställningssidor i ett avsnitt på den översta nivån som kallas [!DNL Metadata]. Här finns inställningssidorna för metadatavy, metadataförinställningar, metadataschema och användardefinierade fält.

Med det här skrivbordsprogrammet kan du importera befintliga 3D-modeller och redigera dem som 2D-vinjettfiler. De resulterande vinjetteringsfilerna kan överföras till SPS, där färger och texturer kan ersättas vid behov.

## Programkorrigeringar {#section-4219d5dd0a024cd3a95aaac45598363c}

Följande problem har åtgärdats i Metadata Server:

* Löste ett problem som gjorde att mycket stora EPS-filer inte kunde överföras.
* &quot;Metadatasökning&quot; med lång resultatlista misslyckas utan att något märks. Detta gör att fel sökresultat visas.

